Dag en nacht.
Dag en nacht.
Dag en nacht.
Dag en nacht.
Rustig dag en nacht.
Dag en nacht gedanst.
Zoals dag en nacht.
We zijn dag en nacht.
We werkten dag en nacht.
Je bent hier dag en nacht.
Ja, dag en nacht.
Ik bedoel, dag en nacht.
Het is als dag en nacht.
♪ Night and day ♪
Ik ga dag en nacht werken.
- We werken dag en nacht.
Ik hoorde muziek dag en nacht.
Ze beschermen ons dag en nacht.
Sommigen vliegen meedogenloos, dag en nacht.
Die man leest dag en nacht.
Zo hebben we dag en nacht.
Je speelde die plaat dag en nacht.
Jij bent... je bent dag en nacht.
"elke seconde van de nacht en dag."
Hij heeft ze dag en nacht laten werken.
Tot uw dienst, meneer, dag en nacht.
Dag en nacht waren ze nooit alleen.
Bij elkaars keel, dag en nacht.
Deze drang zet je dag en nacht aan.
Nacht en dag Waarom is het zo
De gewaakt moskee is dag en nacht.
Je bent dag en nacht bij me.
Ze zorgt dag en nacht voor me.
Mijn ouders houden me dag en nacht in de gaten.
Zij prijzen Hem des nachts en des daags, zonder te struikelen.
Bedankt voor een interessante dag en nacht.
Zij prijzen des nachts en des daags, zonder dat zij vermoeid worden.
- Het is geen probleem.
Dit is ons dagelijks leven, nacht en dag.
"Het regende een week, nacht en dag.
♫ Snel en langzaam Nacht en dag ♫
Ik werkte dag en nacht voor de Ash.
Ik heb er dag en nacht aan gewerkt.
Nu kan ik dag en nacht wakker zijn.
Hou mijn tong dag en nacht in de gaten.
Want jij bent dag en nacht bij mij.
Zij prijzen Hem des nachts en des daags, zonder te struikelen.
We houden de branden dag en nacht gaande.
Zij prijzen Hem des nachts en des daags, zonder te struikelen.
Nacht en dag, tussen de lessen, moet het letter-perfect zijn.
Ik laat de grot dag en nacht patrouilleren.
Ik bracht dag en nacht door met dat ding.
♪ And I meed night and day ♪
Zij prijzen hem des nachts en des daags, en zij verheerlijken hem niet.
Naar de gevangenis en dag en nacht over hem waken.
Hij werkt al drie weken dag en nacht.
Ik werk dag en nacht zodat ze onderwijs krijgen.
Zij prijzen den nacht en den dag.
Ik denk eraan om dag en nacht bij je te zijn.
En houdt niet op Hem dag en nacht te prijzen.
Ik eet, slaap en adem ze dag en nacht.
Ik voel me veel beter, het is als dag en nacht.
Ik ga dag en nacht.
De herders waakten dag en nacht over hun schapen.
Nacht en dag het schakelbord van NBC niet gestopt.
Je moet me dag en nacht zijn.
Ze hebben dag en nacht mannen op wacht staan.
Je werkt ons dag en nacht, en Kerstmis, ook!
Dag en nacht kan ik er niet van wegkomen.
Het leven op de Ramblas stopt nooit, dag en nacht.
Werkende Nacht en Dag om Discipels te maken
Hij werkte er dag en nacht aan.
Zij prijzen den nacht en den dag.
Hij kan het verschil niet zien tussen dag en nacht.
's Nachts alleen en ik, zowel nacht als dag.'
Ik greep dag en nacht op hun schaduwen.
De buren horen een continu, laag geruis dag en nacht.
Dat ding tjilpte dag en nacht en maakte ons allemaal gek.
En die angst jaagt ons dag en nacht aan, broeder.
Ja, ze werkt dag en nacht op deze krant.
Het meet de hele lucht, tijdens zowel nacht als dag.
De Black Riders kijken dag en nacht naar de weg.
Ik kan het vuur hier dag en nacht laten branden.
Zoals dag en nacht, goed en kwaad... zijn altijd samen.
Onze ingenieurs werken's nachts en's avonds.
Tijdens de plenaire week werken onze medewerkers dag en nacht.
In sommige opzichten zijn we zo verschillend als dag en nacht.
Zij zeggen's nachts en overdag wat Hij zegt en zij laten zich niet verslappen.
Hij zei: "Mijn Heer! Ik heb mijn volk dag en nacht uitgenodigd.
Zeg: "Wie beschermt jullie dag en nacht van de Erbarmer?"
Ik wilde dat het een heel "ridder en dag" thema was.
Hij zei: "Mijn Heer, ik heb mijn volk dag en nacht geroepen.
Dus je bent niet de enige die ze dag en nacht achtervolgt.
Voorwaar, ik heb mijn volk dag en nacht opgeroepen (6.
Het graf van Giuliano en zijn metgezellen werken Night and Day.
Zij zeggen's nachts en overdag wat Hij zegt en zij laten zich niet verslappen.
Ligt de spoorweg dag en nacht onbewaakt op de grond?
En zij prijzen Hem des nachts en des daags en zij merken niet op.
Het grappige aan brandweermannen, dag en nacht, zijn altijd brandweermannen.
Zeg: "Wie beschermt jullie dag en nacht van de Erbarmer?"
Ik zal je zeggen dat ik die wonderveg dag en nacht aan het slurpen ben.
Maar mijn agenten werken dag en nacht, je kunt er zeker van zijn.
Ze is dag en nacht bij me geweest om haar daarheen te brengen.
Zij prijzen hem des nachts en des daags, en zij verheerlijken hem niet.
Hij zei: "Mijn Heer! Ik heb mijn volk dag en nacht uitgenodigd.
De zuilen en de wolven zaten dag en nacht achter me aan.
Zeg: "Wie beschermt jullie dag en nacht van de Erbarmer?"
Zij prijzen hem des nachts en des daags, en zij verheerlijken hem niet.
Ik werkte als een hond, dag en nacht.
Hij zei: "Mijn Heer, dag en nacht heb ik mijn volk geroepen.
Omdat ze pijn heeft. Ze lijdt dag en nacht zonder uitstel.
Hij zit daar dag en nacht te zingen over wat hij ziet.
Ik ben er dag en nacht en ze vraagt er nooit naar.
Nadat Mr Finnegan me inhuurde, volgde ik je zoon dag en nacht.
Hij zei: "Mijn Heer, ik heb mijn volk dag en nacht geroepen.
Door dag en nacht de kassa te bellen om vragen te stellen over retourzendingen.
Hij zei: "Mijn Heer, dag en nacht heb ik mijn volk geroepen.
Voorwaar, de Dageraad is zeker getuige.
Mijn dokter heeft dag en nacht gewerkt om een geneesmiddel te ontwikkelen.
Ze zullen dag en nacht reizen gedurende een week, ongeveer 320 km.
Ik heb het dag en nacht gedaan, het probleem is dat hij het weet.
Jij bent dag en nacht, de hemel en de zeeën voor mij.
Hij zei: "Mijn Heer, ik heb mijn volk dag en nacht geroepen.
Als je dag en nacht naar iemand kijkt, weet je nooit wat je gaat opgraven.
"In het uur tussen nacht en dag, wordt de wereld zelf een tussenpersoon."
Hier kun je eenmalig de monofone beltoon Soundtrack - Knight and Day bestellen.
Ik zal je dag en nacht in de gaten houden.
Het verschil met de moderne IT Service Management software was als dag en nacht.
* Door hard te werken, dag en nacht, verdienden ze veel geld.
Een adviseur die dag en nacht beschikbaar is om op elke vraag te anticiperen?
Je weet wel, die verdomde rotsen breken met een slee hamer dag en nacht.
Hij zei: "Mijn Heer, ik heb mijn volk dag en nacht opgeroepen.
De snakkende en droge hoest van de tuberculosepatiënten zette dag en nacht voort.
Een mooi meisje is als een melodie die je dag en nacht achtervolgt.
"We moeten God dag en nacht echt bedanken voor onze roeping en verkiezing!
Het is het verschil tussen dag en nacht voor New Tribes Mission.
En ik moest dag en nacht lopen voordat ik iemand vond.
Verward tussen dag en nacht verwijdert hij vaak beschermende luiers die's nachts nodig zijn.
Toen ik ziek was, bleef hij dag en nacht bij mijn bed.
Hij zei: "Mijn Heer, ik heb mijn volk dag en nacht opgeroepen.
Zij prijzen Zijn lof des nachts en des daags en zij geven geen vlag en geen onderbreking.
En tot Zijn tekenen behoren de nacht en de dag en de zon en de maan.
De discrepantie komt voort uit het gebruik van iets verschillende definities van dag en nacht.
En tot Zijn tekenen behoren de nacht en de dag en de zon en de maan.
En tot Zijn tekenen behoren de nacht en de dag en de zon en de maan.
Nacht en dag heeft hij gewerkt, zonder rekening te houden met zijn eigen persoonlijke belangen, comfort, voordelen en verlangens.
Heb je enig idee hoe het is om iedereens gedachten te horen, dag en nacht?
Hij zei: "Mijn Heer, ik roep mijn volk dag en nacht aan.
Gelokt om een idee te worden, een doel, een ster die dag en nacht wenkt.
Noach zeide: O Heer! waarlijk, ik predik mijn volk dag en nacht.
Gelokt om een idee te worden, een doel, een ster die dag en nacht lonkt.
Night and day, on and on... over hoe het was een andere kerel deed het.
Koplampen: Alle voertuigen zijn verplicht koplampen, nacht en dag het hele jaar door te gebruiken.
Ik heb er wekenlang aan gewerkt en ik maakte geen vooruitgang.
Help dag en nacht, dag en nacht.
Ik kan het net zo min omdraaien als jij dag en nacht.
Ik wil dat iedereen zich vrij voelt om hier dag en nacht binnen te komen.
Zodra ze het vocht uit mijn benen haalden, was het dag en nacht.
De broedplaatsen zijn geheim, ze worden dag en nacht in de gaten gehouden. 300 pond, kom op.
Ik heb een team van Vorta artsen die dag en nacht werken om een geneesmiddel te vinden.
20. Zij prijzen Zijn lof des nachts en des daags, noch voeren zij een vlag of onderkomen uit.
De nacht en de dag en de zon en de maan behoren tot Zijn tekenen.
Van Hem is wat er in de nacht en wat er overdag is en Hij is horend en wetend.
De nacht en de dag en de zon en de maan behoren tot Zijn tekenen.
En hoe hij des nachts en des daags naar de lichamen van uwe slachtingen kijkt.
Dat zal je blijven vertellen dat ik elke dag en nacht van je hou.
En die jongen zat in zijn kamer, hij oefende dag en nacht, dag en nacht.
Wilde weten waar de waarheid gevonden kon worden, bad hij dag en nacht tot God.
Toch werd het verschil tussen nacht en dag ondoordringbaar. Genesis 1: 3 - 5.
Miljoenen werken dag en nacht om zoveel mogelijk geld te verdienen.
Het hebben van twee kanten, zoals nacht en dag, geeft deze producten een rand over vele traditionele inkt.
Dewey en zijn team werkten onvermoeibaar dag en nacht aan een nieuwe zaak tegen Dutch Schultz.
Om dit tegen te gaan, gooide ik mezelf in mijn werk en bracht dag en nacht door op het werk.
En tot Zijn tekenen behoort dat jullie's nachts en overdag slapen en Zijn gunst zoeken.
Tijdens de periode rond Kerstmis en Nieuwjaar kunt u dag en nacht op ons rekenen.
Yin en Yang zijn beide noodzakelijk, zoals dag en nacht, voor het functioneren van de wereld.
Stewie was altijd zo onafhankelijk, maar nu klampt hij zich dag en nacht aan me vast.
Ze gebruiken een nieuwe magnetische draad die Morse-berichten registreert en dag en nacht herhaalt.
En, Schriftgeleerde, ik eis dat de smederijen van elke stad en dorp dag en nacht brandend zijn.
Onze verkenners melden dat ze de muur dag en nacht hebben gerepareerd, maar het is nog steeds onvolledig.
Zij prijzen Zijn lof des nachts en des daags en zij verslappen niet.
En zonder uit de tempel te vertrekken, was zij een dienaar van vasten en gebed, dag en nacht.
Er is ook een nacht- en dagmodus en de hoogte van het display kan worden aangepast.
Alle fakkels die dag en nacht oplichten, het vuur van het lot,
En tot Zijn tekenen behoort jullie slaap bij nacht en dag en jullie streven naar Zijn gunst.
Maandenlang heb ik dag en nacht gewerkt om elk detail te perfectioneren om je dit te brengen.
De profetes Anna verliet de tempel nooit, maar aanbad dag en nacht, vasten en bidden. (Lucas 2:37).
Tijdelijk vredig, maar met haar neiging om te vliegen, Ida Dalser is onder streng toezicht nacht en dag.
Je beloofde me nog honderden jaren op aarde te lopen met mijn kinderen, dag en nacht.
Ik ken een dozijn mannen die dag en nacht rijden om Quirt Evans hulpeloos te pakken.
En tot Zijn tekenen behoort jullie slaap bij nacht en dag en jullie streven naar Zijn gunst.
En je eindigt als een paranoïde oude dwaas starend naar haar dag en nacht en dag.
Zeg: "Wie kan hen's nachts en overdag tegen de Erbarmer beschermen?"
Het vertegenwoordigt de dualiteit van dag en nacht, aan mij overgeleverd in een visioen door de astrale geesten.
En Zijn Engelen waken over hem (de nacht en de dag), voor en achter, op bevel van Allah.
De eerste week moet je dag en nacht dragen. Raak het behandelde gebied niet aan of was het niet.
(b) Illustrate door lokale of andere ervaring de vreugde te vinden in nacht-en dagdienst.
Harry en Shirley zaten elkaar dag en nacht dwars.
Voorzeker is men er niet bezorgd over de verdeling van de tijd naar de werking van dag en nacht.(Vedabase)
"Equinox" betekent "gelijke nacht." Nacht en dag zijn 12 uur lang. Wat heeft dat ermee te maken?
Mentale toestand is vaak genoemd bij het onderzoek van verschillen tussen ongevallenpercentages op nacht- en dagploegen.
Toen mijn moeder ziek werd, moest ik haar dag en nacht zelf verzorgen.
'Daar weeft ze's nachts en overdag 'Een magisch web met kleuren gay 'Ze heeft gehoord een fluistering zeggen
Echter, deze constante angst... die hem dag en nacht knagen... kan een toestand van katalepsie veroorzaken...
- Ze heeft medicijnen en speciaal voedsel nodig... en verpleegsters aan haar zijde, dag en nacht... voor de komende maanden.
Kansen moeten dag en nacht gezocht worden om de overbodige goederen van het land te verkopen aan deze buitenlanders in gefabriceerde vorm...
"Mijn broer, die in Bosnië-Herzegovina woont, werkt dag en nacht en verdient slechts 200 euro in een maand."
Hij was altijd klaar, dag en nacht, om het goede nieuws te spreken, zelfs toen hij erg moe was.
En altijd, nacht en dag, was hij in de bergen, en in de graven, huilende, en zichzelf snijdende met stenen.
In de schepping van de hemelen en de aarde is de afwisseling van nacht en dag tekenen voor de wijzen.
Maar God bepaalt de nacht en de dag volgens de maat. Hij weet dat jullie er niet in slagen het te tellen.
En altijd, nacht en dag, was hij in de bergen, en in de graven, huilende, en zichzelf snijdende met stenen.
De planten waren weer aan het functioneren, dag en nacht, maar de nachtwerkers werden onderbroken door invallen.
Waakt dan, gedenkende, dat ik gedurende drie jaren, nacht en dag, niet ophield een iegelijk met tranen te vermanen.
Op deze manier: Ze was nooit vermist uit de tempel, het maken van heilige dienst nacht en dag met vasten en smeekbeden.
Colloquium over nacht- en dagdiensten vergeleken in termen van efficiëntie op het werk en de kwaliteit van de slaap thuis
Waarom bracht de nacht- en dagdienst van veel Joden hen geen goddelijke bescherming toen Jeruzalem viel?
10 Des nachts en des daags zeer smekend, opdat wij uw aangezicht zouden zien, en de dingen, die in uw geloof ontbreken, voleindigd zouden hebben.
En Hij is Degene Die de nacht en de dag tot een afwisseling heeft gemaakt voor wie nadenkt en dank betuigt.
Altijd, dag en nacht, in de graven en in de bergen, riep hij en sneed zichzelf met stenen.
Hij (Allah) zei: "De Hand van Allah is vol en Hij heeft geen last van de nacht en de dag."
Alles wat ik wil is een eerlijke shake, hoewel, uh, ik denk dat onze politiek, uh, dag en nacht zijn.
31 Daarom, zie toe, gedenkende, dat drie jaren, nacht en dag, Ik niet ophield met tranen een iegelijk te waarschuwen; 32
In de schepping van de hemelen en de aarde is de afwisseling van nacht en dag tekenen voor de wijzen.
En ik doe hier dag en nacht wat nodig is in plaats van hier in en uit te zwaaien wanneer ik wil.
Assepoesje, Assepoesje Nacht en dag het is Assepoesje Laat het vuur het ontbijt maken Was de afwas Doe de dweil
Maar God bepaalt de nacht en de dag volgens de maat. Hij weet dat jullie er niet in slagen het te tellen.
Op Handelingen 26: 7, Paulus zei dat ze dit manifesteren door intens [God] heilige dienst dag en nacht.
5:5 Altijd, nacht en dag, in de graven en in de bergen, riep hij, en sneed zich met stenen.
27 En als hij slaapt, en dag en nacht opstaat, en het zaad opspringt, en opgroeit, zo weet hij niet, hoe.
Dag en nacht, nacht en dag, alles wat ik doe is werken en slaaf... om deze plek met zijn hoofd onder water te houden.
- Nou, straling veroorzaakt fotosynthese, dat is het... het groeiende proces om dag en nacht door te gaan, Radio isotopen fungeren als een...
En Hij is Degene Die de nacht en de dag in opeenvolging heeft gemaakt, voor wie zich wil laten vermanen of dankbaar wil zijn.
En Hij is Degene Die de nacht en de dag in opeenvolging heeft gemaakt, voor wie zich wil laten vermanen of dankbaar wil zijn.
Een persoon die een gegeneraliseerde taal spreekt denkt dag en nacht aan seks. 'E, sorry, hij of zij ziet en voelt het overal.
En nu hebben we de kloof gesloten met twee legerkorpsen, en de mortieren, en duikbommenwerpers op hen dag en nacht.
Ik, de HEERE, ben zijn hoeder; Ik zal het water geven van elk ogenblik; opdat niet iemand het verwonde, Ik zal het dag en nacht bewaren.
Jezus besteedde zichzelf onvermoeibaar, dag en nacht, in het verzorgen van alle materies die te maken hebben met het koninkrijk van God.
En als zij hoogmoedig zijn: zij die bij jouw Heer zijn prijzen Hem de nacht en de dag en zij vermoeien zich niet.
5 En die weduwe is, en woest is, vertrouwt op God, en blijft in smekingen, en in gebeden, nacht en dag.
Ongetwijfeld zijn in de schepping van de hemelen en de aarde en de afwisseling van nacht en dag tekenen voor de verstandigen.
Ik, HEERE, ben zijn hoeder; Ik zal het water geven, elk ogenblik; opdat niemand het verwonde, Ik zal het dag en nacht bewaren.
En als zij hoogmoedig worden: voorwaar, degenen die bij jouw Heer zijn, prijst Hem de nacht en de dag en zij zijn niet moe.
Het was met het werken dag en nacht... dat wij het goede nieuws van God aan u predikte.
3:10 Des nachts en des daags, zeer biddende, opdat wij uw aangezicht mogen zien, en voleindigen, hetgeen in uw geloof ontbreekt?
Hij en zijn medewerkers werkten vrijwillig in seculier werk nacht en dag om geen dure last op anderen te leggen.
's Nachts en overdag smekend tot het einde, opdat wij uw aangezicht mogen zien, en volmaakte, wat ontbreekt in uw geloof?
Kijk, meneer, er is geen goede manier om dit te zeggen, maar sinds we je voor het laatst zagen, is het dag en nacht, en we zijn bezorgd.
En als zij hoogmoedig zijn: zij die bij jouw Heer zijn prijzen Hem de nacht en de dag en zij vermoeien zich niet.
De kwaliteit en kwantiteit van de slaap bleken te variëren van ploegendienst tot ploegendienst, vooral tussen nacht- en dagslaapperiodes.
Hij is het, die leven geeft en doodt, en hij is het, die den nacht en den dag omwisselt; wilt gij dus niet begrijpen?
Op 84-jarige leeftijd, was ze nooit vermist uit de tempel, het maken van heilige dienst nacht en dag met vasten en smeekbeden.
Zes van je grafdelvers zijn dag en nacht aan het werk geweest, maar niemand wordt begraven.
Hij is het die jullie leven en dood geeft en Zijn afwisseling van nacht en dag, maar jullie begrijpen het niet.
En als zij hoogmoedig zijn: zij die bij jouw Heer zijn prijzen Hem's nachts en overdag en zij worden niet moe.
In de schepping van de hemelen en de aarde en in de afwisseling van nacht en dag zijn tekenen voor mensen die verstandig zijn.
Bezichtigen Bezichtigen Heeft u interesse in deze Jaeger-LeCoultre Rendez-Vous Night and Day (Q3468490) en wilt u een afspraak voor een vrijblijvende bezichtiging maken?
Om rekening te houden met de kenmerken van mobiel werk in de sector, werd geen onderscheid gemaakt tussen dag- en nachtwerkers.
Die onze twaalf stammen, die dag en nacht ernstig dienen, hopen te bereiken; van deze hoop word ik beschuldigd door de Joden, koning Agrippa!
De naam van de stad, die zoeken, vast in het geheugen. Gepopuleerd om een idee te worden, doel, ster die dag en nacht wenkt.
Wij hebben het Evangelie van Allah onder jullie gepredikt, dag en nacht, zodat wij niemand van jullie lastig zouden vallen.
Ik, de HEERE, bewaar hetzelve; Ik zal het water geven van alle ogenblikken; opdat niemand het verwonde, Ik zal het dag en nacht bewaren.
Hij is het, die leven geeft en doodt, en hij is het, die den nacht en den dag omwisselt; wilt gij dus niet begrijpen?
En als zij hoogmoedig zijn: zij die bij jouw Heer zijn prijzen Hem's nachts en overdag en zij worden niet moe.
In de schepping van de hemelen en de aarde en in de afwisseling van nacht en dag zijn tekenen voor mensen die verstandig zijn.
27:3 Ik, de HEERE, ben zijn hoeder; Ik zal het water geven van alle momenten; opdat niet iemand het verwonde, Ik zal het dag en nacht bewaren.
Hij is het, die leven geeft en doodt, en hij is het, die den nacht en den dag omwisselt; wilt gij dus niet begrijpen?
En Hij is Degene Die doet leven en doet sterven. En aan Hem behoort de afwisseling van nacht en dag.
En Hij heeft jullie in Zijn goedgunstigheid nacht en dag gemaakt om te rusten en om Zijn gunst te zoeken. Hopelijk zullen jullie dank betuigen."
Zoals Sarah zich realiseerde, is gebed een lonende en betekenisvolle manier voor veel oudere mensen om zich dag en nacht uit te oefenen ten behoeve van anderen.
En Hij is Degene Die doet leven en doet sterven en Hij beheerst de afwisseling van nacht en dag, begrijpen jullie dan niet?
En Hij is Degene Die de nacht en de dag tot een opeenvolging heeft gemaakt voor wie Hij wenst te gedenken of Hij wenst dankbaar te zijn.
Soms zie ik een spitsmuis naar de tuin gaan. Shrews zijn dag en nacht op zoek naar voedsel zoals insecten, larven, houtsnijders, slakken, wormen.
En Hij is Degene Die doet leven en doet sterven en aan Hem is de afwisseling van nacht en dag, begrijpen jullie dan niet?
66 Uw leven zal in twijfel voor uw aangezicht hangen; gij zult nacht en dag vrezen, en gij zult geen zekerheid hebben van uw leven.
- Nou, ik wil graag met je ruilen Henry, maar ik heb een demente bedelaar aan mijn kant die dag en nacht praat met Hemel-weet-wie.
Hij is het die leven geeft en doodt en aan Hem is de afwisseling van de nacht en de dag. Hebben jullie dan geen verstand?
Hij is het die leven geeft en doodt en aan Hem is de afwisseling van de nacht en de dag. Hebben jullie dan geen verstand?
Hij is het die leven geeft en doodt en aan Hem is de afwisseling van de nacht en de dag. Hebben jullie dan geen verstand?
En Hij is Degene Die doet leven en doet sterven en Hij is het verschil van nacht en dag; hebben jullie dan geen verstand?
En Hij is Degene Die doet leven en doet sterven en Hij beheerst de afwisseling van nacht en dag, begrijpen jullie dan niet?
En Hij is Degene Die de afwisseling van de nacht en de dag heeft geschapen voor wie zich wil laten vermanen of dank wenst te betuigen.
Hoe kunnen we ons verdedigen tegen nucleaire oorlogen, terreuraanslagen, cyberaanvallen zonder een gecentraliseerde intel-fabriek die dag en nacht over de hele wereld werkt?
En Hij is Degene Die doet leven en doet sterven. En aan Hem behoort de afwisseling van nacht en dag.
26:7 Die onze twaalf stammen, die nacht en dag ernstig dienen, hopen te bereiken. Van deze hoop word ik beschuldigd door de Joden, Koning Agrippa!
En Hij is Degene Die doet leven en doet sterven en Hij is het verschil van nacht en dag; hebben jullie dan geen verstand?
Ons supportteam is klaar om al uw vragen, dag en nacht te beantwoorden. Bovendien krijgt u altijd een echte Combell-specialist aan de telefoon.
Voorwaar, in de schepping van de hemelen en de aarde en in de afwisseling van nacht en dag zijn er Tekenen voor de bezitters van verstand.
Voorwaar, in de schepping van de hemelen en de aarde en in de afwisseling van nacht en dag zijn er Tekenen voor de bezitters van verstand.
En Hij is Degene Die doet leven en doet sterven en Hij is Almachtig over de afwisseling van nacht en dag. Begrijpen jullie dit niet?
80. Hij is het, die leven geeft en doodt, en aan Hem is de afwisseling van den nacht en den dag. Wilt gij dan niet begrijpen?
U kunt ook gratis ondersteuning krijgen van onze helpdesk, dag en nacht. Uw factuur is dus de enige die u ontvangt voor uw website.
En tot Zijn tekenen behoren jullie slaap bij nacht en dag en jullie streven naar Zijn gunst; daarin zijn tekenen voor mensen die luisteren.
Hij is het die leven geeft en doet sterven en aan Hem behoort het afwisselen van de nacht en de dag. Wilt gij dan niet begrijpen?
En Hij is Degene Die doet leven en doet sterven en Hij is Almachtig over de afwisseling van nacht en dag. Begrijpen jullie dit niet?
Waarom kon de apostel Paulus zeggen dat in zijn tijd de twaalf stammen van Israël dag en nacht [God] heilige dienst deden?
Hoeveel religieuze mensen van de wereld zouden zo'n getuige geven of nog dag en nacht op 84-jarige leeftijd aanbidden?
In de schepping van de hemelen en de aarde en de afwisseling van nacht en dag zijn zeker tekenen voor de verstandigen.
Voorwaar, in de schepping van de hemelen en de aarde en in de afwisseling van nacht en dag zijn Tekenen voor de bezitters van verstand.
Voorwaar, in de schepping van de hemelen en de aarde en de afwisseling van nacht en dag zijn zeker Tekenen voor de verstandigen.
Voorwaar, in de schepping van de hemelen en de aarde en in de afwisseling van nacht en dag zijn Tekenen voor de bezitters van verstand.
Voorwaar, in de schepping van de hemelen en de aarde en in de afwisseling van nacht en dag zijn Tekenen voor de bezitters van verstand.
Het opnemen van bewegwijzering doorschijnende films en gespecialiseerde media zoals diffuserfilms, blokkades, 3M Night and Day- en raamfilms zal leiden tot zeer gespecialiseerde effecten.
Voorwaar, in de schepping van de hemelen en de aarde en in de afwisseling van nacht en dag zijn er Tekenen voor de bezitters van verstand.
Voorwaar, in de schepping van de hemelen en de aarde en in de afwisseling van nacht en dag zijn zeker Tekenen voor de bezitters van verstand.
Sinds je uit beeld bent... probeert Andrew de draden dag en nacht te verbranden... om die hotsie-totsie avonden in Brown U weer aan te wakkeren.
Op de beelden die ik meenam om het beroemde crematorium te identificeren, waarvan de gevangenen vertelden dat hij dag en nacht rook achterliet.
Uit deze studie blijkt bijvoorbeeld dat het verschil tussen België (het meest geavanceerde land) en het Verenigd Koninkrijk "zo is tussen dag en nacht!"
En tot Zijn tekenen behoren jullie slaap in de nacht en de dag en jullie streven naar Zijn goedgunstigheid. Daarin zijn tekenen voor mensen die zich laten vermanen.
Hij is het die de nacht en de dag elkaar heeft doen volgen voor wie Hij wenst te gedenken of die dankbaar wil zijn.
En Hij is Degene Die doet leven en doet sterven en voor Hem zijn de afwisseling van nacht en dag. Hebben jullie dan geen verstand?
Ik dank God, Die ik van mijn voorvaderen met een zuiver geweten dien, dat ik u zonder ophouden gedenk in mijn gebeden dag en nacht;
En tot Zijn Tekenen behoort dat jullie's nachts en overdag slapen en Zijn gunst zoeken: voorwaar, daarin zijn zeker Tekenen voor degenen die horen.
Zelfs op de leeftijd van tachtig - vier was ze nooit vermist uit de tempel, waardoor heilige dienst nacht en dag met vasten en smeekbeden.
Voorwaar, in de schepping van de hemelen en de aarde en in de afwisseling van nacht en dag zijn zeker Tekenen voor de bezitters van verstand.
En Hij is Degene Die doet leven en doet sterven en voor Hem zijn de afwisseling van nacht en dag. Hebben jullie dan geen verstand?
En zij danste, en moest dansen, over akkers en weiden, in regen en zonneschijn, bij nacht en dag; maar's nachts was het de meest angstaanjagende.
Zij die onrecht plegen zullen tot hen zeggen: "Jullie hebben nacht en dag gepland en jullie hebben ons bevolen God ongelovig te zijn en aan Hem iets anders toe te voegen."
In de afwisseling van nacht en dag en in alles wat God in de hemelen en op de aarde heeft geschapen, zijn tekenen voor een godvrezend volk.
Daar is men zeker niet bezorgd over de verdeling van de tijd ten opzichte van de veranderingen van nacht en dag [zoals waargenomen met zonnewijzers en maanfasen].
Van Zijn barmhartigheid heeft Hij voor jullie nacht en dag gemaakt, opdat jullie rust zouden nemen en Zijn gunst zouden zoeken, hopelijk zullen jullie dankbaar zijn."
En tot Zijn tekenen behoort jullie slaap bij nacht en dag en jullie streven naar Zijn gunst; daarin zijn zeker tekenen voor mensen die luisteren.
Voorwaar, in de schepping van de hemelen en de aarde en in het verschil van nacht en dag zijn Tekenen voor de bezitters van verstand.
1:3 Ik dank God, Die ik van Mijn voorvaderen dien met een zuiver geweten, dat ik u zonder ophouden gedenken zal in mijn gebeden, nacht en dag;
Toen de drie overliepen, werden we beschaamd, verwijderd uit de dienst, verbannen uit de macht, achtergelaten om hier te rotten, dag en nacht bewaakt door agenten,
Zij die onrecht plegen zullen tot hen zeggen: "Jullie hebben nacht en dag gepland en jullie hebben ons bevolen God ongelovig te zijn en aan Hem iets anders toe te voegen."
37 En zij was een weduwe van omtrent vier en tachtig jaren, die niet uit den tempel vertrok, maar God diende met vasten en gebeden, nacht en dag.
En tot Zijn tekenen behoren jullie sluimerende nacht en dag en jullie streven naar Zijn gunst; daarin zijn zeker tekenen voor mensen die horen.
37 En zij was een weduwe van omtrent vier en tachtig jaren, die niet uit den tempel vertrok, maar God diende met vasten en gebeden, nacht en dag.
Zij die nacht en dag doorbrengen, zowel in het geheim als in het openbaar, zullen hun loon van hun Heer ontvangen; zij zullen geen vrees hebben en zij zullen niet bedroefd zijn.
Zij die nacht en dag doorbrengen, zowel in het geheim als in het openbaar, zullen hun loon van hun Heer ontvangen; zij zullen geen vrees hebben en zij zullen niet bedroefd zijn.
37 En zij was een weduwe van omtrent vier en tachtig jaren, die niet van den tempel vertrok, maar God diende met vasten en gebeden, nacht en dag.
Hun trouwe voorbeeld brengt een weduwe genaamd Anna in gedachten die nooit uit de tempel werd vermist, waardoor de heilige dienst nacht en dag met vasten en smeekbeden.
Hij heeft de nacht en de dag voor jullie gemaakt om te rusten als een barmhartigheid voor jullie en om Zijn gunst te zoeken en misschien zullen jullie Hem dankbaar zijn.
En voorwaar, jullie verkeren zeker in het grootste gevaar voor jullie leven en verkeren in vrees voor nacht en dag en jullie zullen niet zeker zijn over jullie leven.
Niemand die erin gelooft, maar het enige wat ik als advocaat heb gedaan is dag en nacht werken om geld in handen te geven van rijke mensen.
Ik weet niet hoe het met andere mannen zit, maar ik zweer dat als ik de kans had... ik je zou respecteren en je dag en dag en nacht kwalijk zou nemen.
Want gij gedenkt, broeders, onze arbeid en arbeid; dag en nacht werken, opdat wij niemand van u lasteren zouden, zo hebben wij u het Evangelie Gods verkondigd.
Zeg (O Moehammad) wanneer de zon ondergaat tot de duisternis van de nacht en tot de dageraad.
Dus, zich realiserend dat ze zijn eeuwige schuld aan God voor de redding door middel van zijn "Lamb" Jezus, blijven ze waakzaam om God te dienen in zijn tempel nacht en dag.
Zij die hun bezittingen's nachts en overdag uitgeven, in het geheim en in het openbaar, zullen hun beloning van hun Heer ontvangen; zij hebben niets te vrezen en zij zullen niet bedroefd zijn.
En tot Zijn tekenen behoort jullie slaap bij nacht en dag en jullie streven naar Zijn gunst; daarin zijn zeker tekenen voor mensen die luisteren.
En wij hebben voor niets brood gegeten van niemands hand, maar in arbeid en arbeid, nacht en dag, opdat wij niemand van u zouden belasten.
Phen375 is niet alleen een gegarandeerd gewichtsverlies remedie, evenals ook een honger controller, het veranderen van een lichaam recht in een vetverbranding systeem nacht en dag.
2:37 En zij was een weduwe van ongeveer vier en tachtig jaren, die niet vertrok van de tempel, maar diende God met vasten en gebeden nacht en dag.
5 Maar zij, die waarlijk weduwe is en berooid is, laat haar hopen op God, en laat haar haast zijn in smekingen en gebeden, nacht en dag.
(11) Daar is men zeker niet bezorgd over de verdeling van de tijd ten opzichte van de veranderingen van dag en nacht [zoals waargenomen met zonnewijzers en maanfasen].
De zwakken zullen tot degenen die groot geacht worden zeggen: "Nee, het was jullie list van nacht en dag, toen jullie ons zeiden: "Wees ongelovig aan Allah en geef Hem gelijken."
Tot slot wil ik nogmaals iedereen bedanken die de afgelopen dagen nacht en dag heeft gewerkt om ons in staat te stellen vanavond te stemmen.
Maar als zij dan hoogmoedig worden, dat zij die dicht bij jouw Heer zijn, de lofprijzing's nachts en overdag zingen en er niet moe van worden.
2:9 Want gedenkt, broeders, onze arbeid en arbeid; werkt dag en nacht, opdat wij niemand van u zouden belasten; wij hebben u het Evangelie Gods verkondigd.
Hij krijgt al zijn bewakingsbeelden op dvd's... en hij kijkt er dag en nacht naar om erachter te komen waarom ze tikken... en houdt ze aan de haak.
3:8 En wij hebben niemands brood voor niets gegeten; maar wij hebben met arbeid gedaan, nacht en dag, opdat wij niemand van ulieden ten laste mochten komen.
3:8 En wij hebben niemands brood voor niets gegeten; maar wij hebben met arbeid gedaan, nacht en dag, opdat wij niemand van ulieden ten laste mochten komen.
Maar als zij te hoogmoedig zijn, dan zijn er die bij jouw Heer zijn: prijs Hem dag en nacht en zij zijn niet moe.
En Wij maakten tussen hen en de steden die Wij gezegend hadden een goede plaats en Wij maakten de reis tussen hen gemakkelijk. "Reist's nachts en overdag veilig tussen hen."
Het betekent dat de Europese sociaal-democraten de Commissie dag en nacht zullen volgen om de waarheid te ontdekken ten behoeve van de gewone burgers van Europa.
37 En zij was weduwe, tot haar vier en tachtig jaar toe; en zonder uit den tempel te vertrekken, was zij een dienstknecht tot vasten en bidden, nacht en dag.
De mensen in de disco's willen zich opgevoed voelen. Ze willen God, ze willen het licht. Daar hebben we dag en nacht aan gewerkt.
Als we bedenken hoe het proces er een jaar geleden uitzag, is het verschil tussen toen en nu zo tussen dag en nacht, ondanks moeilijkheden en vertragingen.
's Nachts en overdag worden twee duidelijk verschillende niveaus van verlichtingssterkte van het instrumentenpaneel aangegeven, waarbij aan de bestuurder wordt meegedeeld dat de dimlichtkoplampen moeten worden ingeschakeld; of
Maar als zij te hoogmoedig zijn, dan zijn er die bij jouw Heer zijn: prijs Hem dag en nacht en zij zijn niet moe.
Want gij gedenkt, broeders, onze arbeid en arbeid; dag en nacht werken, opdat wij niet iemand van u ten laste komen, zo hebben wij onder u het Evangelie Gods verkondigd.
Er zijn veel mogelijkheden om's nachts en overdag uit te gaan, zoals water, evenals strandbars en restaurants gespecialiseerd in zeevruchten of luxe maaltijden.
Van Zijn barmhartigheid heeft Hij voor jullie nacht en dag gemaakt, opdat jullie daarin rusten en opdat jullie Zijn gunst zoeken en opdat jullie dank betuigen.
Studies hebben aangetoond dat ze in staat zijn om zich te oriënteren met behulp van de zon overdag, de sterren's nachts, en het gebruik van aards geomagnetische veld tijdens zowel nacht als dag.
Degenen die hun bezittingen in het geheim en in het openbaar (nacht en dag) uitgeven, hun beloning is voor hen bij hun Heer en er is voor hen geen vrees en zij zullen niet treuren.
Zij die in het geheim en in het openbaar hun bezittingen geven bij hun Heer en zij zullen niet bang zijn en zij zullen niet bedroefd zijn.
De equinoxen (Latijn Aqui= gelijk, Noctium = nacht) bepalen de momenten gedurende een jaar wanneer de zon direct over de evenaar en nacht en dag zijn gelijk in lengte.
3:10 Want dag en nacht, steeds overvloediger, bidden wij, dat wij uw aangezicht mogen zien, en dat wij de dingen, die in uw geloof ontbreken, voleindigen.
Want gij gedenkt, broeders, onze arbeid en arbeid; want wij hebben nacht en dag gewerkt, opdat wij niemand van u zouden belasten; wij hebben u het goede nieuws Gods verkondigd.
Het verheugt mij te kunnen zeggen dat wij door dag en nacht te werken met de hulp van andere leden van andere fracties ze toch hebben kunnen overtuigen om het eens te worden.
Zij die in het geheim en in het openbaar hun bezittingen geven bij hun Heer en zij zullen niet bang zijn en zij zullen niet bedroefd zijn.
En als zij hoogmoedig zijn: de engelen die bij jouw Heer zijn, prijzen Hem des nachts en des daags en vermoeien zich niet.
Watersport kantoor: 05 46 22 53 03, de aangename markt van Les Mathes elke dag. La Palmyre elke zondag en woensdag Nacht en dag zal genieten van alle familie.
En hij legde het in een koninklijke aardappel patch, met bewakers die de instructies hadden om er dag en nacht over te waken, maar met geheime instructies om het niet erg goed te bewaken.
Het was met het werken dag en nacht, zodat niet om een dure last op een van jullie, dat wij het goede nieuws van God aan u predikte.
Er mag nooit te veel nadruk op worden gelegd dat het openbaar vervoer, zoals bussen, massatransittreinen, metro's, treinen en luchthavens, intensief toezicht vereist omdat het grote aantallen passagiers dag en nacht herbergt.
En hij legde het in een koninklijke aardappel patch, met bewakers die de instructies hadden om er dag en nacht over te waken, maar met geheime instructies om het niet erg goed te bewaken.
Degenen die hun bezittingen in het geheim en in het openbaar uitgeven bij hun Heer. En er is voor hen geen vrees en zij zullen niet treuren.
Alle middelen van zijn genie waren dus dag en nacht aan het werk en waren betrokken bij het luisteren naar het minste verslag dat in een van de grote koninkrijken van Europa werd gehoord.
En de zwakken zullen tot de hoogmoedigen zeggen: "Niet in het minst, het was jullie list van nacht en dag, toen jullie ons bevalen aan Allah geen geloof te hechten en deelgenoten (aan Allah) toe te kennen."
Hij heeft jullie de nacht en de dag en de zon en de maan dienstbaar gemaakt en de sterren zijn onderworpen aan Zijn bevel; daarin zijn tekenen voor mensen die begrijpen.
9 Want gij gedenkt, broeders, onze arbeid en arbeid; want des nachts en des daags arbeidende, omdat wij niemand van ulieden iets verschuldigd zouden zijn, hebben wij u het Evangelie Gods verkondigd.
En Wij plaatsten tussen hen andere steden, die Wij gezegend hadden, en Wij maakten tussen hen tussen hen goede wegen, en gingen heen en weer, nacht en dag, in een goede veiligheid.
Degenen die vernederd waren, zullen tot degenen die hoogmoedig waren zeggen: "Nee, het was nacht en dag list, toen jullie ons dwongen om Allah te verlaten en Hem gelijken toe te kennen."
En degenen die veracht waren, zeiden tot degenen die hoogmoedig waren: "Welnee, dag en nacht, toen jullie ons bevolen hadden aan Allah geen geloof te hechten en aan Hem deelgenoten toe te kennen."
En Hij heeft met Zijn barmhartigheid de nacht en de dag voor jullie gemaakt, opdat jullie's nachts kunnen rusten en Zijn goedgunstigheid overdag zoeken en opdat jullie dank betuigen.
En degenen die veracht waren, zeiden tot degenen die hoogmoedig waren: "Welnee, dag en nacht, toen jullie ons bevolen hadden aan Allah geen geloof te hechten en aan Hem deelgenoten toe te kennen."
"Sagara wachtte op zijn komst, met slapeloze angst, zowel nacht als dag, en toen het paard werd gebracht, werden hij en de Rthwiks (de Vedische geleerden die als priesters waren) vervuld van vreugde.
En degenen die vernederd waren zullen tot degenen die hoogmoedig waren zeggen: "Neen, maar het beramen van nacht en dag, toen jij ons beval om niet in Allah te geloven en om deelgenoten aan Hem toe te kennen."
Het is een dienst die wordt gemotiveerd door het intense verlangen om van zichzelf dag en nacht te geven in gehoorzaamheid aan Jezus.Verbiedt om uit christelijke liefde te prediken en discipelen te maken.
Hij heeft u des nachts en des daags barmhartigheid geschonken, opdat gij daarin zoudt rusten, en opdat gij van zijne genade zoudt trachten, en opdat gij dankbaar zoudt zijn.
Van Zijn barmhartigheid heeft Hij voor jullie nacht en dag gemaakt, opdat jullie rust zouden nemen en Zijn gunst zouden zoeken. Hopelijk zullen jullie dank betuigen.
En degenen die onderdrukt werden zullen tot degenen die hoogmoedig waren zeggen: "Voorwaar, het was jullie samenzwering van de nacht en de dag, toen jullie ons bevolen hadden niet in Allah te geloven en Hem gelijken toe te kennen."
En degenen die onderdrukt werden zullen tot degenen die hoogmoedig waren zeggen: "Voorwaar, het was jullie samenzwering van de nacht en de dag, toen jullie ons bevolen hadden niet in Allah te geloven en Hem gelijken toe te kennen."
Lucas vertelt over de menigte die bidt terwijl Zacharia in de tempel was, dat Johannes de Doper wordt gegeven als antwoord op gebeden voor een kind en van Anna de profetes die dag en nacht bidden.
En Wij hebben tussen hen en de steden die Wij gezegend hebben (vanaf de hoofdweg) geplaatst en Wij hebben door hen de weg bevolen: "Reist er's nachts en overdag veilig doorheen."
En degenen die onderdrukt werden zullen zeggen tot degenen die hoogmoedig waren: "Het was jullie list bij nacht en dag, zoals jullie ons hebben opgedragen om Allah te verwerpen en om deelgenoten aan Hem toe te kennen."
En Wij hebben tussen hen en de steden die Wij gezegend hebben steden gemaakt die gemakkelijk te zien zijn en Wij hebben het tussen hen gemakkelijk gemaakt: "Reist er's nachts en overdag veilig doorheen."
Degenen die hun bezittingen in de nacht en de dag uitgeven, in het verborgene en in het openbaar, voor hen is hun beloning bij hun Heer en voor hen is er geen vrees en zij zullen niet treuren.
Indien zij dus hoogmoedig zijn, zeggen zij, die met uwen Heer zijn, des nachts en des daags, en zij worden niet vermoeid.
Een werk van Gaudi, deze katholieke basiliek verheft zijn meerdere torens naar de hemel, hele teams werken dag en nacht om dit gigantische werk te onderhouden en af te ronden dat Barcelona een mystieke kant geeft aan Barcelona.
Degenen die hun bezittingen in de nacht en de dag uitgeven, in het verborgene en in het openbaar, voor hen is hun beloning bij hun Heer en voor hen is er geen vrees en zij zullen niet treuren.
Nacht en dag je gedrag is grof geweest... en is niet beneden in corresponderend zwart en wit... voor de hele wereld om naar te kijken, of de zon nu schijnt... of de wind waait, warm of koud.
St. Croix drukte veel geld en kwam gewoon naar de VS proberen om dingen te kopen (ze draaiden hun drukpersen dag en nacht) het geld wordt niet ondersteund, dat is waarom het niets heeft.
Kabel- en satellietsystemen bieden nu een aantal televisiezenders (zoals in de Verenigde Staten) die dag en nacht nieuwsberichten verstrekken, en sommigen voorspellen dat de toekomst nog meer op internationaal niveau zal brengen.
Nadat we gisteren hadden besloten (of was het eergisteren?) om Sisimiut te verlaten voor wat het was, nam de wind toe, namen we riffen in grote en jib en vlogen door dag en nacht!
Uit Zijn barmhartigheid heeft Hij voor jullie de nacht en de dag gemaakt, opdat jullie daarin kunnen rusten en opdat jullie naar Zijn genade streven. Hopelijk zullen jullie dank betuigen.
En degenen die zwak werden geacht zullen tot degenen die hoogmoedig waren zeggen: "Welnee, het was nacht en dag plannen, toen jij ons zei dat wij niet in Allah moesten geloven en dat wij Hem gelijk moesten stellen."
En nogmaals: Laat mijn ogen neerdalen met tranen nacht en dag, en laat ze niet ophouden; want de maagdelijke dochter van mijn volk is gebroken met een grote breuk, met een zeer pijnlijke wond.
We lezen: "Wanneer ik probeerde wijs te worden en te leren wat er in de wereld gebeurt, realiseerde ik me dat je wakker kon blijven nacht en dag en nooit in staat zijn om te begrijpen wat God aan het doen is.
Ze voelen zich net als Paulus, die zei: Door arbeid en arbeid nacht en dag dat we werkten om niet een dure last op te leggen aan een van jullie.
Ten tweede, de producten werken dag en nacht om gebruikers te voorzien van de ondersteuning die ze nodig hebben. Door te kiezen voor formules die continu op het werk, kunnen gebruikers genieten van een verbluffende en lichte huid oppervlak te allen tijde.
En Wij plaatsten tussen hen en de steden die Wij gezegend hadden, andere steden die dicht bij elkaar lagen. En Wij maakten de plaatsen tussen hen vast, zeggende: "Reist's nachts en overdag veilig tussen hen."
En Wij plaatsten tussen hen en de steden die Wij gezegend hadden, andere steden die dicht bij elkaar lagen. En Wij maakten de plaatsen tussen hen vast, zeggende: "Reist's nachts en overdag veilig tussen hen."
We werken meedogenloos - ik ben er niet zo zeker van of het altijd effectief is, maar we zijn er dag en nacht mee bezig - dus als we deze regels aan anderen opleggen, moeten we ze misschien zelf aannemen.
En Wij plaatsten tussen hen en de steden die Wij gezegend hadden, andere steden die dicht bij elkaar lagen. En Wij maakten de plaatsen tussen hen vast, zeggende: "Reist's nachts en overdag veilig tussen hen."
Reflecterende bezorgdheid voor de toekomst, een Saoedische vrouw wordt geciteerd als zeggen: "Iedereen werkt dag en nacht om zijn handen op zo veel mogelijk geld te krijgen en een deel van het uit het land te krijgen.
Zoals tekenen zijn in de afwisseling van nacht en dag en in de regen die Allah zendt waarmee Hij de aarde doet herleven, zoals in de verandering van de winden, voor mensen die begrijpen.
8:29 Opdat uw ogen open zijn naar dit huis, nacht en dag, naar de plaats, waarvan gij gezegd hebt: Mijn Naam zal daar zijn, om te horen naar het gebed, dat uw knecht tot deze plaats zal bidden.
En Wij maken deze afwisseling van nacht en dag in de zaken van de mensen, opdat Allah degenen die geloven kent en sommigen van jullie als getuigen neemt. Voorwaar, Allah houdt niet van de onrechtplegers.
En gij zult dit woord tot hen zeggen: Laat mijn ogen nederdalen van tranen, nacht en dag, en niet ophouden; want de maagdelijke dochter mijns volks is gebroken met een grote breuk, met een zeer zware slag.
En hij zeide: Alzo is het Koninkrijk Gods, alsof een mens zaad in de aarde geworpen heeft; en hij moet slapen, en dag en nacht opstaan, en het zaad opspringen en opgroeien, hij weet niet, hoe.
29 Opdat uw ogen open zijn naar dit huis, nacht en dag, naar de plaats, waarvan gij gezegd hebt: Mijn Naam zal daar zijn, om te horen naar het gebed, dat uw knecht tot deze plaats zal bidden.
Niet degenen met een hogere theologische opvoeding, maar nederige mensen die God en hun medemens liefhebben, en die dag en nacht werken om discipelen te maken.Dit zijn degenen die succes en vreugde hebben in hun dienstbaarheid.
En het verschil van nacht en dag en het levensonderhoud dat God uit de hemel laat neerdalen en daarmee de aarde doet herleven na haar dood en de ordening van de winden, zijn tekenen voor mensen die verstandig zijn.
En in de afwisseling van nacht en dag en in de voorzieningen die Allah uit de hemel laat neerdalen, waarmee Hij de aarde doet herleven na haar dood en in het verkeer van de winden, zijn verbluffend voor mensen die verstandig zijn.
Ook dit is een nacht en dag kenmerk van uw dienst, want Gods Woord wijst erop dat ouders moeten zijn het inbrengen van Gods fijne principes in hun kinderen vanaf de tijd dat ze opstaan tot de tijd dat ze gaan liggen.
En in de afwisseling van nacht en dag en in het levensonderhoud dat Allah uit de hemel neerzendt en daarmee de aarde doet herleven nadat zij dood is, en in het ronddraaien van de winden zijn er tekenen voor mensen die begrijpen.
En in de afwisseling van nacht en dag en in de voorzieningen die Allah uit de hemel laat neerdalen, waarmee Hij de aarde doet herleven na haar dood en in het verkeer van de winden, zijn verbluffend voor mensen die verstandig zijn.
Gij zult dit woord tot hen zeggen: Laat mijn ogen dag en nacht nederdalen van tranen, en laat ze niet ophouden; want de maagdelijke dochter mijns volks is gebroken met een grote breuk, met een zeer zware wond.
Opdat uw ogen open zijn in dit huis, nacht en dag; op het huis, waarvan gij gezegd hebt: Mijn Naam zal daar zijn; opdat gij hoort naar het gebed, dat uw knecht in deze plaats tot u bidt.
En in de afwisseling van de nacht en de dag en het feit dat Allah uit de hemel voorzieningen neerzendt en daarmee de aarde doet herleven na haar dood en in de verandering van de winden, zijn Tekenen voor de verstandigen.
En in het afwisselen van de nacht en de dag, in het levensonderhoud dat Allah neerzendt uit de hemel waarmee de aarde wordt opgewekt na haar dood, en in het veranderen van de winden, zijn er tekenen voor mensen die begrijpen.
Opdat uw ogen open zijn naar dit huis, nacht en dag, naar de plaats, waarvan gij gezegd hebt: Mijn Naam zal daar zijn; opdat gij hoort naar het gebed, dat uw knecht tot deze plaats maken zal.
En in de afwisseling van de nacht en de dag en het feit dat Allah uit de hemel voorzieningen neerzendt en daarmee de aarde doet herleven na haar dood en in de verandering van de winden, zijn Tekenen voor de verstandigen.
Dus we gaan dag en nacht werken om uit te zoeken waarom deze moordenaar zijn slachtoffers koos, en die connectie gebruiken om hem te pakken, voordat de pers er lucht van krijgt en de hele stad in paniek raakt.
Het probleem van de pers is de bijna onmogelijke connectie met macht de pers en de macht zijn moeilijk uit elkaar te houden moeilijker uit elkaar te houden dan pindakaas en gelei, moeilijker uit elkaar te houden dan dag en nacht.
En in de afwisseling van de nacht en de dag en het feit dat Allah uit de hemel voorzieningen neerzendt en daarmee de aarde doet herleven na haar dood en in de verandering van de winden, zijn Tekenen voor de verstandigen.
Meer informatie Openbaar vervoer Zorg voor een veilig en efficiënt transportnetwerk Het openbaar vervoer zoals bussen, massa-transittreinen, metro's, treinen en luchthavens vereist een intensieve bewaking, omdat het grote aantallen passagiers dag en nacht herbergt.
Het betekent dat de Europese sociaal-democraten de Commissie dag en nacht zullen volgen om de waarheid te achterhalen ten behoeve van de gewone burgers van Europa.
17 Daarom zult gij dit woord tot hen zeggen: Laat mijn ogen van tranen nederdalen, nacht en dag, en laat ze niet ophouden; want de maagdelijke dochter mijns volks is gebroken met een grote breuk, met een zeer zware slag.
17 Daarom zult gij dit woord tot hen zeggen:Laat mijn ogen dag en nacht nederdalen van tranen, en laat ze niet ophouden; want de maagdelijke dochter mijns volks is gebroken met een grote breuk, met een zeer zware slag.
Kies een webhosting provider Je website heeft een "home" nodig, een computer die de bestanden herbergt die je website vormen.Daarvoor kun je professionele hosting providers zoals Combell aanspreken.Een goed hostingbedrijf zorgt ervoor dat je website dag en nacht beschikbaar is.
17 Daarom zult gij dit woord tot hen zeggen:Laat mijn ogen dag en nacht nederdalen van tranen, en laat ze niet ophouden; want de maagdelijke dochter mijns volks is gebroken met een grote breuk, met een zeer zware slag.
Jouw Heer weet dat jij en een groep van hen die bij jou zijn soms voor minder dan twee derde van de nacht opstaan en soms de helft en soms een derde ervan; God bepaalt de duur van de nacht en de dag.
En in de afwisseling van nacht en dag en wat Allah neerzendt van voorzieningen uit de hemel en daarmee de aarde doet herleven na haar dood en het omkeren van de winden, zijn Tekenen voor een volk dat nadenkt.
17 Daarom zult gij dit woord tot hen zeggen:Laat mijn ogen dag en nacht nederdalen van tranen, en laat ze niet ophouden; want de maagdelijke dochter mijns volks is gebroken met een grote breuk, met een zeer zware slag.
Het water voor het zwembad werd dag en nacht opgepompt en viel als een gordijn, helder, schoon en ijskoud vanaf het dak van het pompstation in een bassin van keien en stroomde vervolgens onder een kleine brug naar het zwembad.
29 Opdat uw ogen open zijn naar dit huis, nacht en dag, naar de plaats, waarvan gij gezegd hebt: Mijn Naam zal daar zijn; opdat gij hoort naar het gebed, dat uw knecht tot deze plaats maken zal.
Keltische naam" Imbolc "is meestal vertaald als" in de buik. " 21 maart: Ostara Ostara is het moment van de lente equinox, de dag die steeds langer wordt heeft eindelijk ingehaald de nacht en dag en nacht zijn nu een even lang moment.
29 Opdat uw ogen open zijn over dit huis, nacht en dag, over het huis, waarover gij zeidet: Mijn Naam zal daar zijn, en gij zult het gebed waarnemen, dat uw knecht in deze plaats tot u bidt.
De decoratie omvat de stenen muren zeer goed: gordijnen gemaakt van Indische zijde; comfortabele kussens; handgemaakte tegels uit Marrakech; contrasterende kleuren die de natuur, nacht en dag oproepen... En tenslotte, een uitzicht op het platteland van Empordà brengt ons naar een idyllisch droomlandschap.
En het afwisselen van nacht en dag en wat God uit de hemel van levensonderhoud laat neerdalen en daarmee de aarde tot leven brengt nadat zij dood is en de winden zijn tekenen voor mensen die verstandig zijn.
Mijnheer de Voorzitter, het is echter passend dat wij hulde brengen aan de twee of drie leden van het reisbureau van het Parlement, die dag en nacht hebben gewerkt om ervoor te zorgen dat elke oudere burger daar goede huisvesting heeft gekregen en de vergoeding van extra kosten heeft ontvangen.
En Wij hebben de nacht en de dag twee tekenen gemaakt en Wij hebben het teken van de nacht uitgewist en Wij hebben het teken van de dag zichtbaar gemaakt, opdat jij een gunst van jouw Heer zoekt en het aantal jaren en de afrekening weet.
Viareggio Carnaval drijft Het Viareggio Carnaval (genaamd Carnaval van Italië en Europa, vanaf 2002) viert elk jaar de pracht van een hele maand (gewoonlijk gedurende de hele maand februari) van nacht- en dagfeesten, met praalwagens, parades, districtsfeesten, gemaskerde dansen en shows van alle soorten.
De verleiding om naar huis te gaan was sterk, maar ik bleef op; en voor mijn hebben Koninkrijk belangen op de eerste plaats gezet, werden materiële behoeften toegevoegd: alle medische kosten werden betaald door de broers Barcelona, die me ook verzorgde nacht en dag voor twee maanden een echte manifestatie van broederlijke liefde.
En in de opeenvolging van nacht en dag en in het levensonderhoud dat God uit de hemel laat neerdalen waarmee Hij de aarde doet herleven nadat zij dood was en in de verandering van de winden. Voorwaar, daarin zijn zeker Tekenen voor een volk dat verstandig is.
In de landbouw zijn dag en nacht natuurlijk zeer dicht bij elkaar en ik wil er vandaag nogmaals op wijzen dat het een vergissing was om in de eerste fase van de onderhandelingen alles op het landbouwbeleid te zetten: de wereldeconomie kan niet worden gereinigd van 10% van de wereldhandel.
Vanuit deze redenering was het slechts een korte stap naar het huren van het snelste paard beschikbaar en stimuleren het nacht en dag naar de verre stad Samarkand. Dopo aver fatto questo ragionamento, non gli restava che noleggiare il cavallo più veloce e, spronandolo giorno e notte, arrivare fino alla lontana Samarcanda.
En in de afwisseling van nacht en dag en in de voorziening die Allah uit de hemel laat neerdalen, waarmee Hij de aarde na haar dood tot leven heeft gebracht en in de beweging van de winden zijn Tekenen voor mensen met verstand.
Het is maar goed dat deze songs als bonus cd zijn opgenomen, want ze hadden een verstoring van de flow van het album kunnen zijn als ze op de eerste cd waren geplaatst.Het is moeilijk te zeggen of 'Dirty' een verbetering is ten opzichte van zijn voorganger, want deze twee albums zijn als dag en nacht.
En in de afwisseling van nacht en dag en in de voorziening die Allah uit de hemel laat neerdalen, waarmee Hij de aarde na haar dood tot leven heeft gebracht en in de beweging van de winden zijn Tekenen voor mensen met verstand.
De eeuwige waarden (afb.) zijn een natuurlijk bijproduct van die eeuwigheid: God in de vorm van de natuurlijke tijd zelf bevestigt in zijn herhaling van nacht en dag het vertrouwen van een genetisch programma, de loyaliteit aan de natuurlijke orde, de voorziening van dingen die door de natuur worden gekweekt en de liefde ten behoeve van nakomelingen.
En Wij hebben de nacht en de dag twee tekenen gemaakt en Wij hebben het teken van de nacht uitgewist en Wij hebben het teken van de dag zichtbaar gemaakt opdat jij een gunst van jouw Heer zoekt en opdat jij het aantal jaren en de tijd weet.
Het was vele jaren nadat Jehovah God zijn Wetsgelofte met het natuurlijke huis van Israël had afgezegd dat de apostel Paulus in een gerechtelijke hoorzitting voor koning Agrippa in Caesarea zei: "Onze twaalf stammen hopen de vervulling van deze belofte te bereiken door intens [God] heilige dienst [la·treu.ein] dag en nacht.
En Wij hebben de nacht en de dag tot twee tekenen gemaakt: Wij hebben de nacht zonder licht gemaakt en Wij hebben het teken van de dag gemaakt opdat jij de gunst van jouw Heer zoekt en de berekening van de jaren en de aantallen kent. Zo hebben Wij alles duidelijk uiteengezet om alles van elkaar te onderscheiden.
De zwakken zullen zeggen tot hen die hoogmoedig waren: "Nee, maar het was jullie list bij nacht en dag, toen jullie ons bevalen om niet in God te geloven en Hem metgezellen aan te stellen." En ieder van hen zal hun spijt verbergen wanneer zij de bestraffing zien.
Hij schreef over zijn Christelijke metgezel Timotheüs: "Ik ben God dankbaar, aan wie ik de heilige dienst betoon zoals mijn voorvaderen deden en met een schoon geweten, dat ik u nooit zal vergeten te herinneren in mijn smeekbeden, nacht en dag verlangend om u te zien, zoals ik me uw tranen herinner, dat ik kan worden gevuld met vreugde.
Dit raakte mij verstandig, want ik zag, dat zij in een paar dagen al mijn hoop zouden verslinden; dat ik uitgehongerd zou worden, en dat ik nooit een gewas zou kunnen verbouwen; en wat te doen kon ik niet zeggen; maar ik besloot mijn koren niet te verliezen, indien mogelijk, hoewel ik het dag en nacht moest zien.
71:3Ayat 3 Aanbidt Allah, vreest Hem en gehoorzaamt mij.71:4Ayat 4 Hij zal u uw zonden vergeven en u uitstel verlenen tot een vastgestelde termijn.Wanneer de termijn van Allah komt, kan het niet worden uitgesteld; indien gij het maar wist. 71:5Ayat 5 zeide hij: 'Mijn Heer, nacht en dag heb ik mijn volk geroepen, 71:6Ayat 6 maar mijn oproep heeft hen slechts doen vluchten.
En tot Zijn tekenen behoren de nacht en de dag, en de zon en de maan.Knielt u niet neer voor de zon en de maan, maar knielt u neer voor Allah die hen geschapen heeft, als u Hem aanbidt.38.Maar als zij te hoogmoedig zijn, dan zijn er degenen met uw Heer die Hem dag en nacht prijzen en niet moe zijn.39.
Alcon - Contactlenzen Online Schakel Javascript in om deze website te bekijken Even geduld a.u.b. Er is een fout opgetreden EUR English Italiano Nederlands Contact Ovens Daily Disposables Weekly Disposables Maandelijkse Disposables Torische Ovens Multifocale Disposables Jaarlijkse Disposables Nacht- en Daggekleurde Disposables Lens Solutions Accessoires Cosmetics Make-up Merken Lens Examen Video's FAQ Klantenservice Alcon Alcon Air Optix Air Optix Hydraglyde Prijs: 34,00 EUR 34,00 EUR Bestel nu!
33 En de zwakken zullen tot degenen zeggen, die hoogmoedig waren: Neen, het was des nachts en des daags een plan, toen gij tot ons zeidet, dat wij niet in Allah geloofden, en dat wij hem gelijk stelden; en zij zullen spijt verbergen, wanneer zij de straf zullen zien; en wij zullen ketenen om den nek leggen van hen, die niet gelooven; zij zullen niet vergolden worden, dan wat zij gedaan hebben.
En in de afwisseling van nacht en dag en in de voorzieningen die God uit de hemel laat neerdalen en die daarmee de aarde doet herleven na haar dood en in de bochten van de winden zijn tekenen voor mensen die verstandig zijn.
In ongeveer een uur meer kwamen we naar de stad waar we zouden logeren, die we vonden in een verschrikkelijke angst en alles in wapens; want, het lijkt erop, dat de nacht voordat de wolven en sommige beren hadden ingebroken in het dorp, en ze in zo'n schrik dat ze werden verplicht om de wacht te houden nacht en dag, maar vooral in de nacht, om hun vee, en inderdaad hun volk te behouden.
Contactlenzen Online - Contactlenzen Activeer Javascript om deze website te bekijken Even geduld a.u.b. Er is een fout opgetreden EUR English Italiano Nederlands Contactlenzen Dagelijkse wegwerpartikelen Wekelijkse wegwerpartikelen Maandelijkse wegwerpartikelen Toric-lenzen Multifocale wegwerpartikelen Jaarlijkse wegwerpartikelen Nacht- en daggekleurde wegwerpartikelen Lensoplossingen Accessoires Cosmetics Make-up Merken Lens Exam Video's FAQ Klantenservice Cookiebeleid Contactlenzen Online's websites en online diensten kunnen gebruik maken van "cookies."
We kunnen niet anders dan het diepste gevoel van spijt uitdrukken aan onze geallieerde naties van Oost-Azië, die consequent hebben samengewerkt met het Rijk naar de emancipatie van Oost-Azië.De gedachte van die officieren en mannen en ook anderen die zijn gevallen in de strijdvelden, degenen die stierven op hun posten van dienst, of degenen die [anders] met de dood werden geconfronteerd en al hun gedroefde families, pijnigen ons hart nacht en dag.
De aanbidders van Boeddha in Birma, Siam en het Chinese Rijk... hebben hun relikwieën en hun beelden, de objecten van de allerhoogste verering; hun tempels kosten fantastische sommen geld; hun heiligen heilig verklaard door kerkelijk gezag; hun priesters met geschoren hoofden, kuisheid, armoede en gehoorzaamheid; hun waskaarsen die dag en nacht branden; hun boetedoeningen en zichzelf - martelingen toegebracht; hun eindeloze tradities, en haar - het splitsen van morele onderscheidingen; en zelfs hun biechtstoel.
Als de hemel begint te vallen... zouden we het niet eens merken... als de wereld ten einde zou komen... niets doet er meer toe dan wij twee... als ik bij jou lig... als ik bij jou lig... waar ik niet aan zou geven... wil ik in jouw armen zijn... waar geen kwaad ons kan overkomen... waar ik wil zijn... hoewel je in de buurt of ver weg bent... elke dag en nacht, Ohhoh...
En hoewel hun werk van het maken van tent was nederig en vettig, ze waren blij om het te doen, werken zelfs nacht en dag om Gods belangen te bevorderen. Net als vele moderne - dag Christenen handhaven zich met part - tijd of seizoenswerk om het grootste deel van de resterende tijd te wijden aan het helpen van mensen om het goede nieuws te horen.. 1 Tessalonicenzen 2: 9; Matteüs 24: 14; 1 Timoteüs 6: 6.
Contactlenzen Online bestellen Schakel Javascript in om deze website te bekijken Even geduld a.u.b. Er is een fout opgetreden EUR English Italiano Nederlands Contact Objectieven Dagelijkse Disposables Wekelijkse Disposables Maandelijkse Disposables Torische Objectieven Multifocale Disposables Jaarlijkse Disposables Nacht- en Daggekleurde Disposables Lens Solutions Accessoires Cosmetics Makeup Merken Lens Exam Videos FAQ Klantenservice Log in of maak een nieuw account aan Maak een nieuwe account aan Heb je nog geen account?
Contactlenzen Online - Contactlenzen Activeer Javascript om deze website te bekijken Even geduld a.u.b. Er is een fout opgetreden EUR English Italiano Nederlands Contactlenzen Dagelijkse wegwerpartikelen Wekelijkse wegwerpartikelen Maandlenzen Torische lenzen Multifocale wegwerpartikelen Jaarlijkse wegwerpartikelen Nacht- en daggekleurde wegwerpartikelen Lensoplossingen Accessoires Cosmetics Make-up Merken Lens Exam Video's FAQ Klantenservice Verzenden en retourneren Contactlenzen Online doet zijn uiterste best om de bestellingen snel te verwerken via de webshop.
In de schepping van de hemelen en de aarde, in de afwisseling van nacht en dag, in de schepen die de oceanen bevaren ten behoeve van de mensheid, in het water dat God uit de hemel laat neerdalen en waarmee Hij de aarde doet herleven nadat zij was gestorven en daarin allerlei schepselen verspreidt, in de verandering van de winden en de wolken tussen hemel en aarde, zijn tekenen voor mensen die verstandig zijn.
In de schepping van de hemelen en de aarde, in de afwisseling van nacht en dag, in de schepen die de oceanen bevaren ten behoeve van de mensheid, in het water dat God uit de hemel laat neerdalen en waarmee Hij de aarde doet herleven nadat zij was gestorven en daarin allerlei schepselen verspreidt, in de verandering van de winden en de wolken tussen hemel en aarde, zijn tekenen voor mensen die verstandig zijn.
Contactlenzen Online bestellen Schakel Javascript in om deze website te bekijken Even geduld a.u.b. Er is een fout opgetreden EUR English Italiano Nederlands Contactlenzen Dagelijkse wegwerpartikelen Wekelijkse wegwerpartikelen Maandlenzen Torische lenzen Multifocale wegwerpartikelen Jaarlijkse wegwerpartikelen Nacht- en daggekleurde wegwerpartikelen Lensoplossingen Accessoires Cosmetics Make-up Merken Lens Examen Video's FAQ Klantenservice Privacybeleid Uw toestemming Door gebruik te maken van deze website gaat u akkoord met de voorwaarden van dit privacybeleid.
Ostara is het moment van de lente equinox, de dag die steeds langer wordt heeft eindelijk de nacht en dag en nacht ingehaald zijn nu een even lang moment. De Zon komt nu precies in het oosten op en gaat precies onder in het westen, terwijl precies een boog van 180° wordt beschreven. Na Ostara zal de Zon steeds noordelijker opstaan totdat de langste dag is aangekomen met Litha. Als Greencraft Yule belofte van conceptie, Ostara is de belofte van geboorte.
Of we nu staren in de grenzeloze ruimte van de hemel om de majestueuze bewegingen van de sterren te observeren, of de vooruitgang van de vegetatie op de aarde van zaad naar de plant en van de plant naar het zaad opnieuw te zien of de vele prachtige automatische handelingen in onze eigen vleesachtige organismen te overwegen, zoals bijvoorbeeld het hart dat onophoudelijk pompt van vers bloed nacht en dag door ons bloedsomloopsysteem om het leven te behouden, deze zijn allemaal niet aan het toeval overgelaten.
Voorwaar, in de schepping van de hemelen en de aarde en het verschil van nacht en dag en de schepen die op de zee varen met wat nuttig is voor de mensen en het water dat Allah uit de hemel laat neerdalen, waarmee Hij de aarde na haar dood tot leven brengt, en die daarin allerlei dieren verspreidt, en de ordening van de winden en de wolken die tussen hemel en aarde gehoorzaam zijn, zijn Tekenen voor mensen die verstandig zijn.
En er was een profetes, Anna, de dochter van Phanuel, van den stam van Aser; zij was van grote leeftijd, zeven jaren bij haar man wonende, van haar maagdelijkheid af, en als weduwe, totdat zij vier en tachtig was; zij ging niet uit den tempel, biddende met vasten, en gebeden, nacht en dag. En zij kwam te dierzelven ure op, dankte Gode, en sprak van hem tot allen, die op zoek waren naar de verlossing van Jeruzalem. Lucas 2:36-38
Voorwaar, in de schepping van de hemelen en de aarde en de afwisseling van nacht en dag en het schip dat in de zee loopt met nut voor de mensen, en het water dat Allah uit de hemel laat neerdalen, waarmee Hij de aarde doet herleven nadat zij dood is en Zijn verstrooiing daarin allerlei kruipende dingen, en het omkeren van de winden en de wolken die tussen hemel en aarde zijn gedwongen, zijn er zeker Tekenen voor een volk dat begrijpt.
Voorwaar, in de schepping van de hemelen en de aarde en de afwisseling van nacht en dag en het schip dat in de zee loopt met nut voor de mensen, en het water dat Allah uit de hemel laat neerdalen, waarmee Hij de aarde doet herleven nadat zij dood is en Zijn verstrooiing daarin allerlei kruipende dingen, en het omkeren van de winden en de wolken die tussen hemel en aarde zijn gedwongen, zijn er zeker Tekenen voor een volk dat begrijpt.
In de schepping van de hemelen en de aarde, in de afwisseling van nacht en dag, in de schepen die de zee bevaren met goederen die de mens ten goede komen, in het water dat God uit de hemel laat neerdalen en waarmee Hij de aarde doet herleven na haar dood, verstrooid over alle soorten dieren, in de loopen van de winden en in de wolken die tussen aarde en hemel in dienst worden gesteld, zijn er tekenen voor mensen die begrijpen.
Maar nu beloofde mijn gewas zeer goed, toen ik plotseling ontdekte dat ik in gevaar was om het allemaal weer te verliezen door vijanden van verschillende soorten, die het nauwelijks mogelijk was om er van te houden; zoals, ten eerste, de geiten, en wilde wezens die ik hazen noemde, die, het proeven van de zoetheid van het blad, lag in het nacht en dag, zodra het kwam, en eet het zo dichtbij, dat het geen tijd kon krijgen om te schieten in stengel.
In de schepping van de hemelen en de aarde, in de afwisseling van nacht en dag, in de schepen die op de zee varen met wat goed is voor de mensen, in het water dat God uit de hemel neerzendt en waarmee Hij de aarde na haar dood tot leven brengt, en Hij verspreidde zich daarin van elke beweging, in de beweging van de winden en in de wolken die tussen hemel en aarde worden gedwongen, voorwaar, dit zijn tekenen voor mensen die begrijpen.
In de schepping van de hemelen en de aarde, in de afwisseling van nacht en dag, in de schepen die op de zee varen met wat goed is voor de mensen, in het water dat God uit de hemel neerzendt en waarmee Hij de aarde na haar dood tot leven brengt, en Hij verspreidde zich daarin van elke beweging, in de beweging van de winden en in de wolken die tussen hemel en aarde worden gedwongen, voorwaar, dit zijn tekenen voor mensen die begrijpen.
Voorwaar, er zijn zeker Tekenen voor degenen die hun verstand gebruiken. Zij zien afwisseling van de nacht en de dag, in de schepen die de oceaan bevaren met ladingen die de mensen ten goede komen, en in het regenwater dat Allah uit de hemel laat neerdalen en daarmee de aarde tot leven brengt na haar dood en zich over haar verspreidt, in het blazen van de winden en in de wolken die gehoorzaam wachten op orden tussen de hemel en de aarde.
Voorwaar, jouw Heer weet dat jullie in de shalât staan, soms bijna tweederde van de nacht en soms de helft van de nacht of soms een derde ervan, en ook een groep van degenen die met jullie zijn. Allah houdt de maat van de nacht en de dag. Hij weet dat jullie, o moslims, niet in staat zijn de nacht te meten.
