Of je kunt het geld volgen, wat negen van de tien keer je dichter bij de waarheid zal brengen.
Dus, als dat is waar het naartoe gaat, zou je niet liever Luisa om op terug te vallen, de vrouw die je kent zal er zijn om je te vangen, dan Alison, die negen van de tien keer je waarschijnlijk gewoon laat vallen?
Negen van de tien keer is het oom Jesse.
Hoe dan ook, zaken als deze, negen van de tien keer is het de ouders, en we denken... misschien wilden ze zich ontdoen.
Vraag: Ik drink nu al 25 jaar bier. Negen van de tien keer krijg ik de afgelopen jaren deze barstende hoofdpijn net na het drinken.
Je raakt emotioneel betrokken, Sadie, en negen keer van de tien emoties is wat je gaat verpesten.
Negen van de tien keer is het een meisje.
Daarom vind ik het niet leuk om mensen te ontmoeten.
Behalve dat ik honderden stalkingzaken heb gedaan... en negen van de tien keer... is het niet het openlijk bedreigende type waar je je zorgen over wilt maken... want ze krijgen hun agressie eruit via hun woorden.
De sleutelcode fractal is negen keer van de tien de som van de vierkanten van de reactie van het circuit, die altijd wordt uitgedrukt in ohms.
Negen van de tien keer zegt het me... Nou ja, bijna alles.
Henry zegt altijd het een of het ander en negen van de tien keer is het zinloos.
Negen van de tien keer gaan ze naar coaching.
Negen van de tien keer is het defecte bedrading.
Gelukkig zien we het in Hollywood vaak, hoewel het negen van de tien keer voorkomt bij vrouwen.
Negen van de tien interviews besparen je tijd en geld.
Bedankt. Commentaar door: Jan Karel Pieterse (12/13/2012 7:38:06 PM) deeplink naar dit commentaarHi Andy, Negen keer op tien is dit te wijten aan een of andere invoegtoepassing of een macro in een bestand dat niet goed opruimt na zichzelf. Commentaar door: Andy (12/14/2012 2:02:07 AM) deeplink naar deze reactieBedankt voor uw antwoord!
Negen van de tien keer is het slachtoffer bekend bij de moordenaar.
Nou, we weten het niet zeker, maar negen van de tien keer in deze gevallen vermoeden we drugs en...
En hij adviseerde graag degenen die zich in deze situatie bevonden: "Als je God wilt kennen, er is maar één manier: ga op je knieën... Als je God niet aanbidt, aanbidt je iets, en negen van de tien keer zal het jezelf zijn."
Negen van de tien keer zit er een stelletje aan het stuur... die denkt dat hij haar aankan omdat ze een vrouw is.
Negen van de tien keer is het een elektrisch scheermes.
Ray, negen van de tien keer is de mannelijke partner degene die deze moorddadige dyaden drijft, maar niet in deze situatie.
Omdat negen van de tien keer als ze iets verliest, dat is waar ze eindigen.
Luister Brooke, mensen worden kluizenaars met een reden, negen van de tien keer is het omdat ze gek zijn.
En ik haat het om vrienden te verliezen vanwege meisjes, want negen van de tien keer is het het niet waard.
Negen van de tien keer weten we niet wat je doet.
Negen van de tien keer dat iemand sorry zegt... vinden ze het alleen jammer dat ze gepakt zijn... en nu wil ik ze vergeven voor iets waar ik nog steeds kwaad over ben.
