Negen van de tien keer ...
Negen van de tien keer .
Negen van de tien keer .
Nou ja , negen van de tien keer .
Ze wint negen van de tien keer .
Negen van de tien keer , geen probleem .
Negen van de tien keer hebben ze het mis .
Negen van de tien keer is het defecte bedrading .
Negen van de tien keer is het een meisje .
Negen van de tien keer is het de echtgenoot .
Negen van de tien keer , is het de echtgenoot .
Negen van de tien keer springen ze niet .
Negen van de tien keer is het oom Jesse .
Negen van de tien keer is er een menselijke dader .
Negen van de tien keer gaan ze naar coaching .
Negen van de tien keer , maak ik dat schot .
Negen van de tien keer is het die rare stalker .
En negen van de tien keer , dat is een vergissing .
Negen van de tien keer ... kende de moordenaar het slachtoffer .
Negen van de tien keer is het het vriendje , toch ?
Negen van de tien keer is het een elektrisch scheermes .
Negen van de tien keer vind je iets simpels om ...
Negen van de tien keer zijn auto 's als deze niet op slot .
Negen van de tien keer weten we niet wat je doet .
Negen van de tien keer zou ik de ontploffing hebben gestuurd .
Negen van de tien keer zegt het me ... Nou ja , bijna alles .
Nou , negen van de tien keer , is het een vriend of een echtgenoot ,
Als je ze van dichtbij ziet , negen van de tien keer ,
Negen van de tien keer is het slachtoffer bekend bij de moordenaar .
Negen van de tien keer keer keert hij terug , en wat als hij dat niet doet ?
Maar negen van de tien keer , wat mensen zien zijn de Grays .
Negen van de tien interviews besparen je tijd en geld .
Negen van de tien keer is de dader weg .
Omdat negen van de tien keer , wat je in gedachten hebt , me verdrietig maakt .
En negen van de tien keer , de ons van hun split landde op mij .
Framegrootte Volwassenen passen op de skibril die ze negen van de tien keer kopen .
Het antwoord , negen van de tien keer , zal het werk zijn van de mijnenvegers .
Omdat negen van de tien keer als ze iets verliest , dat is waar ze eindigen .
Henry zegt altijd het een of het ander en negen van de tien keer is het zinloos .
Weet je , Calleigh , negen van de tien keer , haal ik staal uit een schotwond .
Negen van de tien keer zal de verklaring worden afgelegd : `` verander je maatregelen van je strategie . ''
In een echte oorlog wint de kant met het grotere aantal , negen van de tien keer .
Luister Brooke , mensen worden kluizenaars met een reden , negen van de tien keer is het omdat ze gek zijn .
Weet je , negen van de tien keer , kun je een rechtszaak laten verdwijnen als je je excuses aanbiedt .
En ik haat het om vrienden te verliezen vanwege meisjes , want negen van de tien keer is het het niet waard .
Daarom vind ik het niet leuk om mensen te ontmoeten .
Gelukkig zien we het in Hollywood vaak , hoewel het negen van de tien keer voorkomt bij vrouwen .
Nou , negen van de tien keer , maar ik wil geen risico nemen als dit een moord is .
Nou , we weten het niet zeker , maar negen van de tien keer in deze gevallen vermoeden we drugs en ...
Negen van de tien keer , heb ik zin om over deze tafel te springen en de nek van de persoon te bellen , weet je .
Je raakt emotioneel betrokken , Sadie , en negen keer van de tien emoties is wat je gaat verpesten .
Of je kunt het geld volgen , wat negen van de tien keer je dichter bij de waarheid zal brengen .
Negen van de tien keer zit er een stelletje aan het stuur ... die denkt dat hij haar aankan omdat ze een vrouw is .
Negen van de tien keer geven mannen niet om waarom ... ze voelen zich gewoon verplicht om interesse te hebben .
Maar als je het voor hem doet ... negen van de tien keer , houdt hij het vol ... met zijn eigen geld .
Getrouwde kerel betaalt een hotelkamer contant , negen van de tien keer , hij krijgt het binnen met een hoer .
Negen van de tien keer , zegt auteur Charles Templeton , is Success direct toe te schrijven aan één ding : hard werken .
- Negen van de tien keer ... bestaat zo ' n dossier om de afsluiting van een onderzoek te rechtvaardigen ... een resultaat .
Hoe dan ook , zaken als deze , negen van de tien keer is het de ouders , en we denken ... misschien wilden ze zich ontdoen .
Studies tonen aan dat negen van de tien keer , wat mensen het meest herinneren aan de bruiloft , de muziek is .
Ray , negen van de tien keer is de mannelijke partner degene die deze moorddadige dyaden drijft , maar niet in deze situatie .
Negen van de tien keer , als die doos nog niet speelt ... zal hij verlegen zijn om hem op te starten of niet eens weten dat hij er is .
Negen van de tien keer , Do Do Do en ik zullen helemaal alleen zijn als we het gebied passeren , het is vroeg in de ochtend .
Niemand wil denken dat een Shetlander dit heeft gedaan , mijnheer Haldane , maar het feit is dat negen van de tien slachtoffers hun moordenaars kennen .
Wat je ook dacht dat je intenties op me afkwamen zoals je dat deed ... negen van de tien keer , dat zal de laatste zet zijn die je ooit gemaakt hebt .
Over de huidige oorlogen gesproken , Ernesto Galli Della Loggia wees erop : Negen van de tien keer zijn deze conflicten ook , zo niet boven alles , religieuze conflicten .
Dus tenzij er sprake is van een openbaar ministerie wangedrag , negen van de tien keer , is de persoon die dit proces wil oplossen de persoon die terechtstaat .
Vraag : Ik drink nu al 25 jaar bier . Negen van de tien keer krijg ik de afgelopen jaren deze barstende hoofdpijn net na het drinken .
Dan zouden we deze persoon en twee anderen op platforms zetten , en Kandu zou degene uitkiezen die ze negen van de tien keer had ontmoet .
En negen van de tien keer , toen ze eindelijk dat telefoontje plegen en toegeven dat hun man , of zoon , of minnaar in staat is tot moord ...
De sleutelcode fractal is negen keer van de tien de som van de vierkanten van de reactie van het circuit , die altijd wordt uitgedrukt in ohms .
Maar als ze zeiden : `` Officier Bessie , nou , ze hadden misschien een reden , bla , bla , bla ... '' Nou , negen van de tien keer , dat is de anus die ze controleerden .
Je weet net zo goed als ik , in een situatie als deze , als beide ouders de voogdij over de kinderen zoeken , negen van de tien keer , zal de moeder winnen .
Negen van de tien keer dat iemand sorry zegt ... vinden ze het alleen jammer dat ze gepakt zijn ... en nu wil ik ze vergeven voor iets waar ik nog steeds kwaad over ben .
Het kan me niet schelen dat ik negen van de tien keer op m ' n kop word geslagen ... want als nummer 10 freaky wordt op m ' n kont dan is het de pijn waard .
Maar negen van de tien keer , een gevecht , een oorlog , een gevecht , wordt gewonnen zonder de eerste slag wordt gegooid , het eerste schot wordt afgevuurd , het paleis gevangen , en dat , dat is wanneer je eer hebt !
Behalve dat ik honderden stalkingzaken heb gedaan ... en negen van de tien keer ... is het niet het openlijk bedreigende type waar je je zorgen over wilt maken ... want ze krijgen hun agressie eruit via hun woorden .
Dus , als dat is waar het naartoe gaat , zou je niet liever Luisa om op terug te vallen , de vrouw die je kent zal er zijn om je te vangen , dan Alison , die negen van de tien keer je waarschijnlijk gewoon laat vallen ?
Je wedden dat een naam belangrijk is . Veel kleine ondernemers proberen een slimme naam te bedenken voor hun bedrijf in plaats van een naam die verklaart wat ze doen . En , negen van de tien keer , dat is een vergissing .
Portion control gebruikt met een 20 minuten wachttijd Wacht 20 minuten na het eten van de verstandige porties , en kijk dan of je nog steeds hongerig voelen negen keer van de tien , je zult .. als je dat doet , krijg een beetje meer
Op dit moment heb ik het gehad met instrumentale gitaar albums.Negen van de tien albums waarop een shredder masturbeert op zes snaren worden niet voor mij als luisteraar opgenomen , maar alleen voor het ego van de gitarist zelf .
En hij adviseerde graag degenen die zich in deze situatie bevonden : `` Als je God wilt kennen , er is maar één manier : ga op je knieën ... Als je God niet aanbidt , aanbidt je iets , en negen van de tien keer zal het jezelf zijn . ''
Bedankt . Commentaar door : Jan Karel Pieterse ( 12/13/2012 7:38:06 PM ) deeplink naar dit commentaarHi Andy , Negen keer op tien is dit te wijten aan een of andere invoegtoepassing of een macro in een bestand dat niet goed opruimt na zichzelf . Commentaar door : Andy ( 12/14/2012 2:02:07 AM ) deeplink naar deze reactieBedankt voor uw antwoord !
Als u meer wilt weten over een specifiek product dat niet wordt behandeld door de handleiding , de stick-on waarschuwingen , of de veelgestelde vragen op de fabrikant officiële website , zou je er goed aan doen om te bladeren door en / of deel te nemen aan populaire online forums - negen keer van de tien , krijg je precies de informatie die je nodig hebt , en meer !
