Dit is niet om te lachen.
Geen lachende materie
Het is geen lachende zaak want het zijn de spottende demonen die lachen door hun mond en de demonen spotten en lachen hen uit wetende dat MIJN woede wordt geroerd.
Maar het is echt geen lachende zaak en het verzet tegen deze Eurobusybodying moet nu worden georganiseerd in elke lidstaat en voor elke natie in Europa.
Ongeacht het betrokken land is het voor het Parlement niet lachwekkend wanneer de veiligheidsbureaucratie in dit Parlement - en ik gebruik het woord bureaucratie - de leden bij elke gelegenheid tegenhoudt, maar niet in staat is dit soort incidenten te voorkomen wanneer Turkije het onderwerp van debat is, wanneer u dat zou verwachten, aangezien er al een dergelijk incident is geweest.
Dusty Bijbel Geen Lachen Matter 451
Het is niet lachwekkend omdat u, mijnheer de Voorzitter, dit had moeten voorkomen!
Het is helemaal niet om te lachen.
Het misbruik van alcohol door kinderen en jongeren is niet lachwekkend - integendeel - maar het probleem valt onder de familie, de lokale gemeenschap en de lidstaten.
Dit is niet grappig als de schokgolf helemaal hier kan worden gevoeld.
Maar voor de politie was het geen lachende zaak en het niet krijgen van een antwoord op hoe groot een kleine hoeveelheid drugs eigenlijk was ze hun eigen normen met betrekking tot verschillende drugs vastgesteld.
Ik ken een alcoholist en het is niet om te lachen, vooral niet voor zijn vrouw.
Het is in sommige kringen misschien gevaarlijk, mijnheer de Voorzitter, dat is in deze zaak niet om te lachen.
Deze aflevering is een perfecte illustratie van de cavaliere manier waarop dit Parlement maar al te vaak zijn werk doet, en dat is geen lachwekkende zaak gezien het diepgaande effect dat de EU heeft op het dagelijks leven van mensen.
Het was geen lachende zaak voor de religieuze leiders van Jeruzalem toen ongeveer drieduizend van de menigte die Petrus en zijn medegetuigen toesprak, geloofden in het goede nieuws over de opgewekte, hemels verheven Messias, Jezus, en gedoopt werden en zijn volgelingen werden.
Dusty Bijbel Geen Lachen Matter
Het volgende onderwerp is werkelijk geen lachwekkend onderwerp: de beperkingen op de overdracht van technologie binnen de Gemeenschap als gevolg van de Export Administration Regulation of het Pentagon onderzoek contracten.
Er was een tijd dat de overheid was de kont van grappen, maar het is nu niet lachen zaak.
En het maakt hen niet uit hoe ze het voor hem gedaan hebben, zoals ik had... mijn zus werd zo vaak opgenomen met haar kleintjes.
Het was geen lachende zaak voor dezelfde religieuze leiders toen de prediking over Jezus de Messias recht in hun tempel in Jeruzalem werd gebracht, met name door de apostelen Simon Petrus en Johannes de zoon van Zebedeüs.
Vrijheid van meningsuiting: geen lachen
Maar het was niet lachwekkend toen, eind juli, de Eerste Wereldoorlog uitbrak en in oktober was het wereldwijd geworden.
