Ondanks dat het tot Kirgizië behoort, wordt het land van geen enkele man beschouwd en wordt het sterk gecontroleerd door het leger van beide landen.
Hoe dan ook, we kwamen in Oost-Berlijn... we wachtten met onze paspoorten bij Checkpoint Charlie... toen je plotseling het niemandsland inging tussen de twee wachtposten... en alles stopte.
Of niemands land tussen ons is.
Ik heb twee mannen op wacht in een granaatgat in niemandsland voor drie dagen met hun voeten rottend in hun laarzen.
In het land van niemand tussen de baarmoeder waaruit de mens geboren wordt en de baarmoeder waarin hij moet verwekken, verschijnt een vrouw in de gedaante van een verleidelijk lichaam. William Ropp weet ook de magie van het licht te gebruiken om de aantrekkingskracht van een dergelijk lichaam op te roepen.
Eeuwige rust is grondig verstoord nu de jongens zijn gearriveerd in het niemandsland tussen hemel en hel.
Het werd voor het laatst gezien op Wall Street, vlakbij waar het aan land kwam. Maar lager Manhattan is niemandsland geworden waar het beest, op dit moment, verborgen ligt.
Tussen deze twee lijkt een niemandsland te zijn van mysterie, gevaar en argwaan.
We zouden zeggen dat je in niemandsland bent in dit stadium van de reis.
Franse ruiters plunderden het land van niemand tussen de troepen van de staat Gorinchem en die van Turenne in Zaltbommel. Veiligheid kon alleen gevonden worden binnen de Dalempoort van de Hollandse stad Gorinchem. Petronella was zwanger.
De werkelijkheid in Dendermonde lijkt misschien wat anders dan de werkelijkheid in Brussel, maar vergis je niet, dit niemandsland omringt ons allemaal.
Waar is de grens tussen niemandsland en de buitenwereld?
Een niemandsland in die strijd tussen de geest en het lichaam.
Zodat uit het niemandsland tussen Frankrijk en België de talrijke wandelaars en zeebezoekers verschijnen als zwarte silhouetten op het natte zand in de schemerzone tussen zee en vasteland.
No Man's Land Danis Tanović98 min. / Fictie Tijden & Tickets Voor Nadia, de liefde van zijn leven, zal Omar bijna alles doen, zelfs kogels ontwijken.
Het roept ook de fijne lijn op tussen de doodsstrijd en de dood in een chaotisch niemandsland vol absurditeit en onzin.
Dat betekent dat iedereen die zich in een niemandsland bevindt en dus geen recht heeft op een inkomen onder een andere rubriek, in staat is een vordering in het kader van die bijstandsregeling in te dienen.
Is het niet spiegelbeelden die in elkaars mond schreeuwen of elkaars wang naderen?WOMAN L'entre-deux-seins In het niemandsland tussen de baarmoeder waaruit de mens geboren wordt en de baarmoeder waarin hij moet verwekken, verschijnt vrouw in de gedaante van een verleidelijk lichaam.William Ropp weet ook de magie van het licht te gebruiken om de aantrekkingskracht van zo'n lichaam op te roepen.
RothStauffenberg is vooral geïnteresseerd in het niemandsland tussen documentaire realisme en cinematografische fictie, tussen historische waarheid en mythe.
Dit stuk niemandsland in de woestijn wordt bevolkt door verschillende etnische groepen.
Een van hen, de eenbenige Christian Kranzbühler.. ja, dezelfde collega-soldaat die hij ooit redde uit No Man's Land meldt hem aan de militaire politie.
Deze procedures vinden vaak plaats in het niemandsland dat buiten de media en de gerechtelijke en parlementaire controle valt.
Hoe zal deze creatieve uitwisseling resulteren in een warm welkom in Brussel?Een DENSELY POPULATED NO MAN'S LAND artikel vr 16.02.18 Kaaitheater heeft de afgelopen tien jaar nauw samengewerkt met Globe Aroma.
Deze "strip" tussen twee steden viel net buiten Los Angeles city limits, een niemandsland buiten het bereik van de LAPD, Lees meer Credits regisseur: Hans Fjellestad Meer info Filmografie HANS FJELLESTAD: Frontier Life (2002, documentaire), Moog (2004, documentaire), When the World Breaks (2010, documentaire), Sunset Strip (2012, documentaire) Technical Specs DVD's, boeken en meer Partners & hospitality Press & industry Veelgestelde vragen Onze partners Algemene Voorwaarden Privacy & disclaimer
Bron: Google maps De grensovergang Zoals eerder vermeld, kan het deel van niemandsland tussen de Marokkaanse en Mauritaniëse grens een beetje stressvol zijn.
A DESELY POPULATED NO MAN'S LAND _ Kaaitheater Beste bezoeker Deze website maakt gebruik van cookies.
De documentaire onderzocht achtergrond - en motieven in de rechtsstaat niemandsland. Op de drempel van pijn, onderdrukkend momenteel, nix voor Schön praters.
Marieke en RJ reden Kris en ik naar de plaats waar we gisteren stopten met wandelen en we vervolgden onze route naar Yondula waar we Marieke en RJ ontmoetten.Kris reed de auto terug naar ons hotel en de drie Nederlanders vonden een mooie wandelroute naar Velingrad.Lunch-pauze in de heuvels boven Borino omringd door koeien Batak Dezelfde drie Nederlanders dachten dat ze een relatief lichte etappe naar Batak zouden hebben in dit niemandsland tussen Rila bergen en The Rhdopes.
ANWB AQIM grensovergang Bundesverkehrsambt Een auto kopen in Duitsland Autoverzekering Ceuta Chris Scott kost Dakar Port Diama Een auto besturen in Mauritanië rijden in Marokko Ambassade export Ferry Fiche import Karang Mauritanië Marokko niemand land Overland passavant de circulatie voorbereidingen RDW Rosso Sahara verkopen Senegal Tanger Port Tanger Port Tanger Port Travel
Om Ak-Say te bezoeken moet je toestemming hebben, je wordt steeds opnieuw gevraagd aan het leger dat verantwoordelijk is voor de veiligheid van de regio, grens met China. Ondanks dat het behoort tot Kirgizië wordt beschouwd als niemandsland en wordt sterk gecontroleerd door het leger van beide landen.
Uiteindelijk werkte hij zichzelf op in een razernij, hij liet alles vallen, sprong uit de loopgraaf, en liep schreeuwend en schreeuwend over niemandsland recht naar de Yankee loopgraaf.
Alle sculpturen samen krijgen hun plaats in 2018 op het niemandsland van de frontlinie rond Ieper.
254-261 Zijn eigenzinnige verkenning van het niemandsland tussen beeldvorming, abstractie en idee, maakt van Jean Brusselmans (1884-1953) een kunstenaar.
Maar wat als Orisia niemandsland was tot na deze top?
Maar je moet Orisia beschouwen als niemandsland tot na de top.
Een goed uitgerust niemandsland met een pluche tapijt en hoog plafond tussen twee slaapkamers.
Ja, maar ze zijn niet allemaal in niemandsland met schoppen.
Laten we het realistisch bekijken: is het wel of niet een verbetering ten opzichte van de huidige situatie, waarin we na 48 uur in een echt niemandsland zijn?
Het land van niemand is al lang weg.
Vesselina Nikolaeva Noorderlicht Fotomanifestatie Fotogalerie Projecten Educatie Fotografen Pers Info Shop Steun ons Actueel nl en Overzicht deelnemende tentoonstellingen Beyond Walls2008 7 sep - 26 okt 2008 Beyond Walls Vesselina Nikolaeva NO MAN'S LAND (Bulgarije, 2004) Tot 1989 was de Bulgaarse grens de uiterste zuidoostelijke grens van het Oostblok.
Nu achttien, ze krijgen de kans om de VN te passeren... niemands land te controleren om te studeren in de hoofdstad Damascus.
De buurman van Birma, Thailand, heeft veel vluchtelingen de grens zien oversteken: volgens sommige schattingen zijn er de afgelopen 25 jaar maar liefst twee miljoen mensen gevlucht, en tienduizenden mensen die niet zijn toegelaten, blijven dakloos in het niemandsland aan de grens.
Het is een kilometer lopen door niemandsland van de Indiase immigratiepost naar de Nepalese.Nepalese fiets-riksja bestuurder nadert u al voor de rit van de grens naar het nabijgelegen stadje Mahendranagar.
Zijn eigenzinnige verkenning van het niemandsland tussen beeldvorming, abstractie en idee, maakt van Jean Brusselmans (1884-1953) een kunstenaar.
Duitsland heeft vooral geëxperimenteerd met het hergebruik van grote militaire gebieden, met name de strook van niemandsland 1 km breed die bijna 800 km langs de grens tussen de twee Duitslanden loopt.
Altijd een moeilijk moment.Hij was een goede en betrouwbare gids; we reisden als een team, het creëert een band. Er is een stuk van niemandsland waar het een pandemonium!!
Ik heb alle sympathie voor het Vietnamese volk, lijdend onder een incompetent en agressief regime, en, inderdaad, met de grote aantallen... niemand weet heel goed hoeveel (1.3 miljoen zijn geregistreerd door de Verenigde Naties)... de landmensen de boot mensen en de ongelukkige Khmers, 20 000 van hen, die nog steeds in dat niemand land tussen Thailand en Kamp.
Ik had gevraagd naar de 415 Palestijnse gedeporteerden die in dramatische omstandigheden leven in het niemandsland in Libanon.
Myland No Man's Land Erik Vraag 1: Was 2008 een goed jaar voor metal, ja/nee en waarom?
Op 15 augustus 1996 nam Kenan Akin deel aan de moord op de Griekse Solomon Solomou tijdens een vreedzame demonstratie in het niemandsland op Cyprus.
In de twee-delige aflevering No Man's Land en Man Down wanneer Eric wordt neergeschoten, is Natalia erg bezorgd en vermeldt rechercheur Frank Tripp dat Eric alles is waar ze nu aan kan denken.
Dankzij dit reusachtige cirkelvormige beeld kun je de dualiteit van Berlijn overzien, gescheiden door het land van niemand van de grenszone.
Een DENSELY POPULATED NO MAN'S LAND article vr 16.02.18 Kaaitheater heeft de afgelopen tien jaar nauw samengewerkt met Globe Aroma.
We gingen langs het 'Queen of Sheba' hotel, voorbij de 'Club Mediterranee', naar een stuk niemandsland langs de Jordaangrens, op minder dan 50 meter van het strand.
Op de tonen van Györgi Ligeti en Eugène Ysaÿe maakte het minimalisme en de vrouwelijkheid van haar eerdere werk plaats voor een dubbelzinnig niemandsland dat grenzen en tekenen vervaagde.
De documentaire onderzocht achtergrond - en motieven in de rechtsstaat niemand land. Op de drempel van pijn, op dit moment onderdrukkend, niets voor babblers Schön.
Ik hoopte dat we er overheen konden komen door te oefenen, maar op rustige nachten, als het water glad is, is er een soort niemandsland tussen de schemering en het water.
Eli, we zijn hier in niemandsland.
Maar om er zeker van te zijn dat we naar niemandsland gaan en zien wat je daar begraven hebt.
In het centrum van Berlijn aan de Pots damer Platz, dat was niemands land voor meer dan 40 jaar en gedeeld door De Muur, de Bank helpt bij de financiering van de bouw van een volledig nieuwe stedelijke
Paul vertelde me toen hij thuis was op verlof de laatste keer dat... toen ze kochten de gewonden in die was uit geweest in niemands land voor een tijd...
Franse ruiters plunderden het land van niemand tussen de troepen van de staat Gorinchem en die van Turenne in Zaltbommel.
Je stuurt me naar niemandsland en als ik neergeschoten word, moet ik terug kruipen.
De bevroren niemandsland aan het einde van de aarde.
Een niemandsland is ontstaan tussen de burgerrechten van degenen die over de juiste nationaliteit beschikken en de universele mensenrechten.
Een niemandsland waar 1 regio, 3 regionale en pararegionale instellingen, 2 lokale overheden, 4 districten in 2 politiezones, 5 intergemeentelijke nutsbedrijven en 2 bedrijven elk hun stem hebben.
Ze fladderde over het land van niemand.
Sommige politici willen ons laten geloven dat een simpele'versterking' van de staat en de toegenomen handhaving van zijn wetten voldoende zijn om dit niemandsland uit zijn bestaan te persen.
In het land van niemand tussen het buitenlands beleid en de materiële basis van de wapenproduktie zijn er een overvloed aan plannen en voorstellen, zoals het voorstel voor deze militaire vloot en het christelijk-democratische voorstel voor een algehele, geïntegreerde communautaire defensie, dat gelukkig van de agenda van deze vergaderperiode is weggelaten.
Met de steun van een indrukwekkende orkestrale machine, waaronder een grote band en een jazztrio, betreedt de sluwe Turnage het niemandsland tussen jazz en klassieke muziek. 'Scorched', waarvan de titel werd gedistilleerd uit de zin 'SCofield reORCHEstrateD', is een kameleonische fantasmagoria die kronkelt tussen levendige Stravinsky en klinische Miles Davis, tussen overdreven Tsjaikovsky en strooperige filmmuziek.
Voor het ijzeren gordijn dat de bezettingstroepen hebben gebouwd rond de regio Abchazië, in het kleine kuststadje Anaklia, dat een paar jaar geleden een gewelddadig niemandsland was, wordt op dit moment een nieuw toeristisch resort gebouwd, met prachtige hotels en zandstranden.
Het is als een niemandsland op een slagveld.
Ja, het was een donker niemandsland toen we in Texel aankwamen.
Bij Kerman begon ook het beruchte niemandsland.
NO MAN'S LAND (Bulgarije, 2004) Tot 1989 was de Bulgaarse-Turkse grens de uiterste zuidoostelijke grens van het Oostblok.
