Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 279,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Iets heel anders: De Flying Dutchman lamp Het is een gespreksstuk: met deze Flying Dutchman lamp aan je muur zal iedereen die je huis bezoekt het merken en ernaar vragen.Geen verrassing, een mooie witte reiger aan de muur met een lamp in zijn snavel is verre van gebruikelijk.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 169,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Prachtige Delftse blauwe en witte fles De Royal Delft D1653 collectie bevat 5 Blue Collar items, 2 kommen en 3 flessen, allemaal ontworpen door de Nederlandse ontwerper Arian Brekveld.Dit artikel is de Blue Collar Bottle No.3, de kleinste van de 3 Blue Collar flessen met een hoogte van 26 cm en een diameter van 13,5 cm.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 39,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Een Metalbird Wren in de tuin Dankzij de Corten stalen vogels van Metalbird ben je niet langer afhankelijk van vetballen in de tuin om een vogel te kunnen spotten!
Design Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 39,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Vincent van Gogh kunsthorloge Een horloge met de herkenbare borstel van van Gogh.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 59,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Stadssjaal Barentsz Urban Fabric De stadssjaal Den HaagGrote van Barentsz Urban Fabric toont de schoonheid van het landschap van Nederland met zijn patronen en structuren.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 75,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Goods Double vaas: drie-in-een Willem Noyons heeft een vaas ontworpen voor alle soorten, hoeveelheden en maten bloemen.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 19,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Tri-light kaars De elegante Tri-light kaars van Atelier OZO is een kaars en drie-takt kaarshouder gecombineerd, ontdaan van alle onnodige franjes.
Levertijd Dit artikel is niet standaard op voorraad, maar we kunnen wel binnen 3-4 weken leveren.Wanneer u een nauwkeuriger levertijd wilt weten, mail dan naar service@hollanddesignandgifts.nl Prijs € 365,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving MaMa Vaas by Roderick Vos De indrukwekkende MaMa vaas van Roderick Vos lijkt een fusie van drie vazen te zijn.
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 19,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Canalhouse kaarsen Deze kaarsen hebben een typisch Hollands karakter: een serie van 3 grachtenpanden met elk een ander karakteristiek front: een trapgevel, een Nederlandse gevel en een halsgable.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs Normale prijs: € 179,00 Aanbieding € 149,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Piet Hein Eek horloges: eenvoudig, schoon en stijlvol De geëxtrudeerde metalen ring die de wijzerplaat omringt is de eyecatcher van dit stijlvolle Tube horloge dat Piet Hein Eek ontworpen heeft voor LEFF amsterdam.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 15,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Dit is de derde editie van het bekende Street Style Memory spel.
Levertijd Dit artikel is niet standaard op voorraad, maar we kunnen binnen 1-2 weken leveren.Wanneer u een preciezere levertijd wilt weten, mail dan naar service@hollanddesignandgifts.nl Prijs € 89,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Base Plate M for Lunedot kandelaar De Lunedot kandelaar wordt op een metalen bodemplaat geplaatst.Deze plaat kunt u apart kopen wanneer u een grotere bodemplaat wilt hebben voor meer kaarsen of voor andere kleurcombinaties.
Bekijk ook onze 'Landscape' en 'Canals' tassen!Kwantiteit Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 29,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Holland Yvette Laduk en Marijke Dekker zijn de hersenen achter deze boodschappentas gemaakt van gerecycled PET vilt.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 19,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Robuust snijplank gemaakt van Nederlands hout Mooie houten snijplanken van hout van Nederlandse bomen.Daar staat het jonge merk Robuust voor.Rough snijplanken waarin je de boom nog steeds ziet, altijd met het Robuust-label in het hout en met rubberen doppen onderaan.De beschikbare koffers bepalen de grootte van elke Robuust snijplank, die dus enige variatie heeft.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 16,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Mozaa: een mozaiek spel Mozaa - de naam zegt het allemaal - het is een spel dat de spelelementen van domino's en de creatieve elementen van mozaïeken combineert.
En ik wil dat het er legitiem uitziet, zodat er geen vragen gesteld worden door het leger of wie dan ook.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 199,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Gispen iFocus spiegel: elegant & zeer praktisch De iFocus van Gispen is de slimste spiegel die we kennen: een ronde wandspiegel met een naadloos geïntegreerde vergrootspiegel die je ook 360° kunt draaien.Daardoor kan de vergrootspiegel voor iedereen de juiste hoogte bereiken.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 36,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Happy Bird Collier Deze bijzondere ketting van Soonsalon toont niet alleen de expertise van 3D printen, maar ook de stijl en vooruitzichten op het leven van Soonsalon.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 18,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Typische Amsterdamse grachtenpanden puzzel Canalhouses zijn kenmerkend voor Amsterdam (en een aantal andere Nederlandse steden).
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 10,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving 20 verschillende gedichten van schrijvers zoals Martin Bril, Jacob Cats, Herman de Coninck en J.A. Deelder, Frank Eerhart, Jacob Israël de Haan, Ingmar Heytze, Judith Herzberg, Willem Hussem, Jan 't Lam, Bert Schierbeek en K. Schippers.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 15,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Het Rijksmuseum Art Tea Handdoek is gemaakt van Jacquard geweven katoen en geproduceerd door het Dutch Textile Museum.De blokpatroondetails variëren per theedoek.De grijze keukenhanddoek is voorzien van een sneeuwvlok van het schilderij van Hendrik Avercamp, "Winterlandschap met skaters."
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 319,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Olielamp met pasvorm De Meck lamp van Cor Unum is een moderne variatie op verlichting van vroeger.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs Normale prijs: € 175,00 Aanbieding € 125,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving De aluminium Clic C129 ketting is geschikt voor een fijn figuur, de mooie ketting past perfect om de hals en valt in de kraag van een blouse.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 24,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Blond Amsterdam In een kleine workshop aan de Spuistraat in Amsterdam begonnen twee vrienden uit Brabant keukengerei te schilderen.
Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 39,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Onze Holland collectie biedt een breed scala aan bandjes, charmes en glijbanen om je eigen Joy de la Luz armband te maken.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 21,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Diamond Vaas De FairForward Diamond Vase XS is een kleine, witte vaas met strakke lijnen.
Geen vragen en geen verplichtingen.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 49,99 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving NLXL Made in Holland by Karel Tomeï In dit nieuwe, prachtig uitgevoerde fotoboek toont Karel Tomeï ons Nederland zoals we het kennen maar nooit eerder gezien hebben.Tegenwoordig lijkt luchtfotografie bijna een alledaags fenomeen door ontwikkelingen zoals satellietfoto's, drones en Google Earth.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 18,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Het strakke design van deze kaarthouder is gebaseerd op de standaardgrootte van een creditcard en is daarom geschikt voor creditcards of visitekaartjes.
Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 39,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Onze Holland collectie biedt een breed scala aan bandjes, charmes en glijbanen om je eigen Joy de la Luz armband te maken.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 24,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Gezellige theelichthouders grachtenpanden van Pols Potten Nederland heeft een rijke geschiedenis, waarin de gouden eeuw een belangrijke rol heeft gespeeld.
Geen vragen en geen namen.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 87,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Dutch Decorators De platen zijn ontworpen door Dutch Decorators.
SEK 0,00 Mijn winkelwagen (Artikelen) Geen producten gevonden Alle producten Cadeau & Gadget Verlichting Inspirerende categorieën LED Nachtlampjes Hanglampjes Tafellampjes Vloerlampjes Interieur Retro Accessoires Sale BLOG Merken Menu gratis -of lage verzendkosten schepen dezelfde werkdag 14 dagen terug - geen vragen gesteld nieuwe ideeën bij elk bezoek Home / Betaalopties Betaalmogelijkheden Kan ik veilig betalen?Axeswar Design biedt slechts 100% veilige betaalmogelijkheden.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 34,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Meer dan alleen een handige USB Stick USB Memory Sticks zijn echt handig om bestanden van de ene computer naar de andere over te dragen.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 49,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Origami vaas De FairForward Origami vaas L is een grote, witte vaas met een brede, uitlopende hals.
SEK 0,00 Mijn winkelwagen (Artikelen) Geen producten gevonden Alle producten Cadeau & Gadget Verlichting Inspirerende categorieën LED Nachtlampjes Hanglampjes Tafellampjes Vloerlampen Interieur Retro Accessoires Sale BLOG Merken Menu gratis -of lage verzendkosten schepen dezelfde werkdag 14 dagen terug - geen vragen gesteld nieuwe ideeën bij elk bezoek Home / Betaalopties Betaalmogelijkheden Kan ik veilig betalen?Axeswar Design biedt slechts 100% veilige betaalmogelijkheden.
SEK 0,00 Mijn winkelwagen (Artikelen) Geen producten gevonden Alle producten Cadeau & Gadget Verlichting Inspirerende categorieën LED Nachtlampjes Hanglampjes Tafellampen Vloerlampen Interieur Retro Accessoires Sale BLOG Merken Menu gratis -of lage verzendkosten schepen dezelfde werkdag 14 dagen terug - geen vragen gesteld nieuwe ideeën bij elk bezoek Ontdek onze producten Nieuwste producten Aanbevolen producten Populaire producten Bekijk Mug 'West-Vlamingen Zijn Ook Mensen' Mug voor koffie, thee of andere warme dranken.
Dus we gaan op vrijwillige basis, mensen, zonder vragen te stellen.
SEK 0,00 Mijn winkelwagen (Artikelen) Geen producten gevonden Alle producten Cadeau & Gadget Verlichting Verlichting Inspirerende categorieën LED Nachtlampjes Hanglampjes Tafellampen Vloerlampen Interieur Retro Accessoires Sale BLOG Merken Menu gratis -of lage verzendkosten schepen dezelfde werkdag 14 dagen terug - geen vragen gesteld nieuwe ideeën bij elk bezoek Home / Accessoires Dingen om mee te dragen of mee te nemen 'on the go': tassen, reistassen, sieraden, portefeuilles, toilettassen,...
We zijn alleen een cash, geen vragen gesteld type van vestiging.
Op deze manier krijgen ze hun diamanten terug zonder vragen te stellen en krijgen we betaald voor onze problemen.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 39,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Een Metalbird Kolibrie in de tuin Dankzij de Corten stalen vogels van Metalbird ben je niet langer afhankelijk van vetballen in de tuin om een vogel te kunnen spotten!
"Speciale projecten naar behoefte." Geen vragen gesteld of beantwoord. Dat heb ik nooit gezegd.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 64,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Champagne koeler model Uggs Dutch designer Saskia Nooij zat al een tijdje met het idee om flessenkoelers van schapenhuid te maken.
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 29,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Landschap Yvette Laduk en Marijke Dekker zijn de hersenen achter deze boodschappentas gemaakt van gerecycled PET vilt.
Aantal Beschikbaarheid: Vandag besteld, morgen in huis xx Prijs € 79,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Vietnam op zijn best Voor de Piet Hein Eek vaas FairForward L Crane benaderde Fair Trade Original Piet Hein Eek om samen te werken met Vietnamese pottenbakkers.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 69,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Octa Bladez hanger De "Octa Bladez" is een van de 5 objecten die gebruikt worden in Atomixz Jewelry en is een van de meest populaire ontwerpen voor kettingen en hangers.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 59,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Gispen Contour schaal De Contour schaal is ontworpen door Robert Bronwasser voor het merk Gispen.
Met zijn 150cm lengte is het de perfecte sjaal om te dragen tijdens zowel casual als formele gelegenheden.Kwantiteit Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 45,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Cool en voor elke gelegenheid Deze BY HENDRIK Kleur van je Heart' Jeroen Bosch damessjaal maakt elke outfit compleet met een kunstwerk.De sjaal heeft prachtige florale en intense kleuren, waaronder warm rood.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 120,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving The Square Vaas Het vierkant vormt de basis van het ontwerp van de porseleinen Square vaas.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 49,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Van Gogh Amandelbloesem op Canvas Dit doek toont op een formaat van 29 x 37 cm (h x b) het beroemde schilderij Amandelbloesem (1890) van Vincent van Gogh.
SEK 0,00 Mijn winkelwagen (Artikelen) Geen producten gevonden Alle producten Cadeau & Gadget Verlichting Inspirerende categorieën LED Nachtlampjes Hanglampjes Tafellampjes Vloerlampjes Interieur Retro Accessoires Sale BLOG Merken Menu gratis -of lage verzendkosten schepen dezelfde werkdag 14 dagen terug - geen vragen gesteld bij elk bezoek Ontdek onze producten Nieuwste producten Aanbevolen producten Populaire producten Bekijk Mug 'West-Vlamingen Zijn Ook Mensen' Mug voor koffie, thee of andere warme dranken.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 39,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Vincent van Gogh horloge Een horloge met de herkenbare borstel van van Gogh.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 25,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving wOrk stone cup kettingen: natuur als inspiratiebron Rivers erode rotsen en geven stenen prachtige tinten grijs.De vormen van stenen zijn de basis van de stenen beker kettingen.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 29,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Delfts Blond Collection by Blond Amsterdam In een kleine workshop aan de Spuistraat in Amsterdam begonnen twee vrienden uit Brabant keukengerei te schilderen.
Geld terug garantie: StressBComplex wordt geleverd met onze onvoorwaardelijke, 90-dagen, geen vragen gestelde garantie.
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 99,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Split Mirror Handspiegel van Ontwerpduo Een spiegel reflecteert de werkelijkheid, maar slechts een deel ervan.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 43,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving A Metalbird Swallow in the garden Dankzij de Corten stalen vogels van Metalbird ben je niet langer afhankelijk van vetballen in de tuin om een vogel te kunnen spotten!
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 379,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Twee voor de prijs van één De Cor Unum Duet Vase is een uniek en tijdloos woonaccessoire uit 1994.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 15,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Het Rijksmuseum Art Tea Towel is gemaakt van Jacquard geweven katoen en geproduceerd door het Dutch Textile Museum.
Levertijd Dit artikel is niet standaard op voorraad, maar we kunnen wel binnen 1-2 weken leveren.Wanneer u een nauwkeuriger levertijd wilt weten, mail dan naar service@hollanddesignandgifts.nl Prijs € 169,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Circle S Led Lamp Een cirkel is een van de meest essentiële maar tegelijkertijd meest elementaire vormen die mogelijk zijn.
Design Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 120,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Spiegelspiegel aan de muur De spiegel van Goods Mirror Mirror L van ontwerper Joop Steenkamer Jr. zorgt voor een (verschillende) blik op je zelfbeeld.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs Normale prijs: € 249,00 Aanbieding € 149,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Naar de mening van Studio Jasper moet een waardevol Apple stuk zeker beschermd worden door een waardevol stuk vakmanschap.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 39,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Een Metalbird Blackbird in de tuin Dankzij de Corten stalen vogels van Metalbird ben je niet langer afhankelijk van vetballen in de tuin om een vogel te kunnen spotten!
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 69,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Stadssjaal Barentsz Urban Fabric De stadssjaal Amsterdam North-South Large van Barentsz Urban Fabric toont de schoonheid van het landschap van Nederland met zijn patronen en structuren.
Design Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 13,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Vincent van Gogh espresso cups Deze set van twee porseleinen espresso cups komt in vier uitvoeringen met zeer verschillende looks.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 87,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Pols Potten champagneglas - 4 verschillende designs De 4 mooie champagneglazen in deze set hebben elk een ander design.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 99,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Opstaan of neer liggen De Continued Vase, ontworpen in 2012 door Slim Ben Ameur voor het New Duivendrecht label, is ingenieus bedacht.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 54,90 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Geniet van kaas Boska Holland is altijd op zoek naar nieuwe manieren om van kaas te genieten.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs Normale prijs: € 169,00 Aanbieding € 99,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Naar de mening van Studio Jasper moet een waardevol Apple stuk zeker beschermd worden door een waardevol stuk vakmanschap.
Design Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 37,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Een Metalbird in de tuin Dankzij de Corten stalen vogels van Metalbird ben je niet langer afhankelijk van vetballen in de tuin om een vogel te kunnen spotten!
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 27,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Knoflook Pers De Knoflook Crusher van Royal VKB is geen knoflookpers.
Levertijd Dit artikel is niet standaard op voorraad, maar we kunnen binnen 1-2 weken leveren.Wanneer u een preciezere levertijd wilt weten, mail dan naar service@hollanddesignandgifts.nl Prijs €199,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Delfts blauw Teddybeer XL van 1 meter Wat een reus van een Delfs blauw Teddybeer!Groot en zoet: deze Delfs blauw teddybeer is over zijn hele lichaam versierd met vrolijke blauwe bloemendesigns en heeft een grappige oranje neus.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 39,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Amuse Shells - set van 4 Deze fijne amuseshells zijn afgeleid van de 'Pétoncles noirs', een kleine variant van de Coquille Saint-Jacques.
Door middel van helpers konden onderduikers nog steeds met voedsel komen: toen voedselbonnen werden ingeleverd werden er geen vragen gesteld over hun eigenaren.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 65,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Porron: stijlvol en praktisch De matwitte karaf Porron geproduceerd door Cor Unum Ceramics is niet alleen stijlvol, maar ook zeer praktisch.
Geen vragen gesteld of beantwoord.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs Normale prijs: € 19,95 Aanbieding € 14,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Blond Amsterdam In een kleine workshop aan de Spuistraat in Amsterdam begonnen twee vrienden uit Brabant keukengerei te schilderen.
Levertijd Dit artikel is niet standaard op voorraad, maar we kunnen wel binnen 3-4 weken leveren.Wanneer u een nauwkeuriger levertijd wilt weten, mail dan naar service@hollanddesignandgifts.nl Prijs € 349,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving MaMa Vaas by Roderick Vos De indrukwekkende MaMa vaas van Roderick Vos lijkt een fusie van drie vazen te zijn.
SEK 0,00 Mijn winkelwagen (Artikelen) Geen producten gevonden Alle producten Cadeau & Gadget Verlichting Inspirerende categorieën LED Nachtlampjes Hanglampjes Tafellampen Vloerlampen Interieur Retro Accessoires Sale BLOG Merken Menu gratis -of lage verzendkosten schepen dezelfde werkdag 14 dagen terug - geen vragen gesteld nieuwe ideeën bij elk bezoek Home / Accessoires Dingen om mee te dragen of mee te nemen 'on the go': tassen, reistassen, sieraden, portemonnees, toilettassen,...
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 55,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Een Dutch design Carafe geproduceerd in Guatemala Tijdens hun reis door Guatemala zijn het Dutch design duo Van Eijk en Van der Lubbe geïnspireerd op de lokale glasbloeitechnieken.
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 45,00 Prijs zoals ingesteld: € 45,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving De Chicken-spot is meer dan licht De Chicken-spot wordt geleverd in een platte doos waarin alle onderdelen zijn voor een Mini-spot en de speciale kippenpoten.
Neem ook een kijkje bij zijn grote broer: de Bat Trang vaas Medium Kleur Maat Aantal Beschikbaarheid: Op voorraad Prijs € 65,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Gekleurde klei basis Arian Brekveld ontwierp de Bat Trang vaas range in Vietnam.
Design Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 60,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Spiegelspiegel aan de muur De spiegel S van Goods Mirror Mirror L van ontwerper Joop Steenkamer Jr. zorgt voor een (verschillende) blik op je zelfbeeld.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 8,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Blond Amsterdam In een kleine workshop aan de Spuistraat in Amsterdam zijn twee vrienden uit Brabant begonnen met het schilderen van keukengerei.
Levertijd Dit artikel is niet standaard op voorraad, maar we kunnen wel binnen 1-2 weken leveren.Wanneer u een nauwkeuriger levertijd wilt weten, mail dan naar service@hollanddesignandgifts.nl Prijs € 219,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Circle L Led Lamp Een cirkel is een van de meest essentiële maar tegelijkertijd meest elementaire vormen die mogelijk zijn.
Design Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs Normale prijs: € 19,95 Aanbieding € 12,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Drink je koffie met de Dutch Masters?
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 69,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Unglazed textuur Studio PS is geïnspireerd op de huid voor het ontwerp van de TAPED cup.
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 19,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Frans designicoon Net als de Franse karaf van Royal VKB is de Franse Decanter set geïnspireerd op de Picardie bril.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 11,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Volledig in de stijl van het themajaar Rembrandt 2019 Deze elegante spektakelkoffer is bedrukt met prachtige fragmenten uit de wereldberoemde portretten van 'Marten & Oopjen', die Rembrandt van Rijn in 1634 immens op het doek vereeuwigd.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 18,90 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Glad en snel snijden van kaas De Dutch Cheese Knife van Boska maakt het gemakkelijk om je eigen kazen te snijden, zodat je kunt genieten van je favoriete kaas met je vrienden en familie.
Design Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 46,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Glorie van Nederland Deze pittoreske Delfts blauwe huizen van Royal Goedewaagen zijn gebaseerd op bijna alle belangrijke en beroemde gebouwen en paleizen van Nederland.
Net zo herkenbaar als een supermarktpudding, en een leuke en unieke aanvulling op uw woonkamer of keuken.Kleur Aantal Beschikbaarheid: Op voorraad Prijs € 9,90 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Dessertkaarsen De unieke Dessertkaarsen van Atelier OZO spreken voor zich.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs Normale prijs: € 169,00 Aanbieding € 99,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Naar de mening van Studio Jasper moet een waardevol Apple stuk zeker beschermd worden door een waardevol stuk vakmanschap.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 16,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Flesboot van Floris Hovers De Goods Bottle Boat bestaat uit een crafting set waarmee je je eigen shampoofles kunt omzetten in een echte speelgoedboot.Dit ambachtelijke werk - een ontwerp van Floris Hovers dat zo eenvoudig als creatief is - staat garant voor plezier.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 11,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Delfts Blauw Glazen Case Delfts blauw is terug en populair.Zie deze frisse blauw gekleurde glazen behuizing met speciale print: Delfts blauw motieven van vogels en bloemen.Deze Delfts blauwe glazen behuizing biedt je een vrolijke en stevige bescherming.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 164,90 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving 5 arm kandelaar Marcel Wanders p > De Marcel Wanders Lucy kandelaar van Goods heeft een zeer decoratief, opvallend design.De mat zwarte kaarshouder is een klassieke stijl met een moderne twist.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 37,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Een Metalbird Magpie in de tuin Dankzij de Corten stalen vogels van Metalbird ben je niet langer afhankelijk van vetballen in de tuin om een vogel te kunnen spotten!
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 29,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Alles wat u moet weten over Nederland...
Vandaar de naam, Cheers!Design Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 44,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving The Cheers vaas Deze unieke Cheers vaas wordt geleverd in twee modellen, één met een brede buik, één met een brede borst.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs Normale prijs: € 25,50 Aanbieding € 10.00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Het strakke design van deze vilten iPhone cases Oslo is gebaseerd op de standaardgrootte van de iPhone 4 en kan daarom gebruikt worden in combinatie met een iPod.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 24,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Zebrano houten handvat voor Lucis LED lamp De Lucis lamp is al een schoonheid op zich maar de Zebrano houten handvat maakt het compleet. Esthetisch: strak design van een decoratieve houtsoort.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 79,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Stadssjaal Barentsz Urban Fabric De stadssjaal Rotterdam van Barentsz Urban Fabric toont de schoonheid van het landschap van Nederland met zijn patronen en structuren.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 29,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Happy Bird oorbellen Deze vrolijke oorbellen van Soonsalon tonen niet alleen de expertise van 3D printen, maar ook hun eigen stijl en kijk op het leven.
Levertijd Dit artikel is niet standaard op voorraad, maar we kunnen wel binnen 1-2 weken leveren.Wanneer u een nauwkeuriger levertijd wilt weten, mail dan naar service@hollanddesignandgifts.nl Prijs € 189,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Circle M Led Lamp Een cirkel is een van de meest essentiële maar tegelijkertijd meest elementaire vormen die mogelijk zijn.
Tip: maak een grotere tafel door meerdere Basket bijzettafels in verschillende kleuren (rood, zwart of wit) naast elkaar te plaatsen.Kwantiteit Beschikbaarheid: Op voorraad Prijs Normale prijs: € 295,00 Aanbieding € 175,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Architectural bijzettafel De Basket bijzettafel van Cascando heeft een opvallende uitstraling.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 24,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Exotische vogels en design vogelhuizen Een dienblad met leuke en kleurrijke huizen voor exotische vogels.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 12,25 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Quirky, stapelbaar glas De Goods Wave glass M van ontwerper Maarten Baptist breekt de regels van het drinkglas.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 14,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Blond Amsterdam In een kleine workshop aan de Spuistraat in Amsterdam begonnen twee vrienden uit Brabant keukengerei te schilderen.
Levertijd Dit artikel is niet standaard op voorraad, maar we kunnen wel binnen 3-4 weken leveren.Wanneer u een nauwkeuriger levertijd wilt weten, mail dan naar service@hollanddesignandgifts.nl Prijs € 449,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving The.Bowl is your new gear for all your party moments!
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 24,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Toiletzak Low Lands - een bijzonder verhaal Het patroon van deze schattige kleine toilettas is geïnspireerd op de touring tentoonstelling 'Low Lands' met veertig verborgen edelstenen uit de collectie van het Rijksmuseum Amsterdam (Treasures from the Rijksmuseum) die langs vijf stadsmusea trekt.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 37,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Een Metalbird Kingfisher in de tuin Dankzij de Corten stalen vogels van Metalbird ben je niet langer afhankelijk van vetballen in de tuin om een vogel te kunnen spotten!
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 16,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Quirky, stapelbaar glas Het Goods Wave glas L van ontwerper Maarten Baptist breekt de regels van het normale drinkglas.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 199,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Prachtige Delfts blauw-witte fles De Royal Delft D1653 collectie bevat 5 Blue Collar items, 2 kommen en 3 flessen, allemaal ontworpen door de Nederlandse ontwerper Arian Brekveld.Dit Delftsware item is de Blue Collar Bottle No.2, de middelste van de 3 Blue Collar flessen met een hoogte van 39 cm en een diameter van 17 cm.
Levertijd Dit artikel is niet standaard op voorraad, maar we kunnen wel binnen 1-2 weken leveren.Wanneer u een preciezere levertijd wilt weten, mail dan naar service@hollanddesignandgifts.nl Prijs € 189,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Elke dag anders De Cor Unum Reclay bowl wordt gekenmerkt door een speelse, biologische vorm.De unieke Reclay bowl van Cor Unum is handgemaakt van strips overgebleven klei uit de productie van een dag.
Wat betekent dat het recht terug in zijn schuilplaats gaat, zonder vragen te stellen.
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 24,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Blingbling's Werelds meest waardevolle elementen waren de inspiratie voor Puik Arts ontwerper Lara van der Lugt toen ze deze 'Radiant' bril ontwierp met bijpassende 'Rare' karaf.Deze bril ziet er uit als een briljant geslepen diamant.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs Normale prijs: € 349,00 Aanbieding € 189,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Functionals Crossdock draadloos mediarek Het Crossdock draadloze mediarek van Functionals is echt slim: de achterkant biedt ruimte voor tijdschriften, terwijl de voorzijde geschikt is voor uw tablet of smartphone.Deze nieuwe versie is draadloos op te laden dankzij de technologie van ZENS.
Ik heb Lily nooit gevraagd om iets te doen zonder vragen te stellen omdat...
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 359,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Spiegelspiegel aan de muur De Lazy Mirror is een spiegel die opvalt door zijn eenvoud en functionaliteit.
Geen vragen gesteld en zo vind je het leuk.
Maat Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 56,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Bouquet vaas De Cor Unum Bouquet vaas heeft een stijlvolle en subtiele uitstraling.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 125,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Creatieve visies Het boek 'Think Dutch; conceptual architecture and design in the Netherlands' presenteert en beschrijft maar liefst 476 projecten en producten ontworpen door de meest creatieve geesten van onze tijd.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 29,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Double Dutch Double Dutch, Dutch Architecture per 1985 presenteert een kritisch overzicht van de Nederlandse architectuur van de afgelopen eeuwen.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 89,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Uniek design LEFF Amsterdam staat bekend om de bijzondere klokken die zij ontwerpen.
Maat Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 19,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Vlamp theelichthouders en spotlights De Vlamp theelichthouders van New Duivendrecht zijn eenvoudige maar spectaculaire spotlights, die optimaal gebruik maken van warm, licht flikkerend kaarslicht.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs Normale prijs: € 249,00 Aanbieding € 149,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Naar de mening van Studio Jasper moet een waardevol Apple stuk zeker beschermd worden door een waardevol stuk vakmanschap.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 50,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Rijksmuseum High Society Sjaal Echt speciaal: 100% zijden sjaal met verwerkt in het ontwerp verwerkt de prachtige portretten van Marten en Oopjen van Rembrandt uit de collectie van het Rijksmuseum in Amsterdam.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 39,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Delfts Blond Collection by Blond Amsterdam In een kleine workshop aan de Spuistraat in Amsterdam begonnen twee vrienden uit Brabant keukengerei te schilderen.
Levertijd Dit artikel is niet standaard op voorraad, maar we kunnen wel binnen 3-4 weken leveren.Wanneer u een preciezere levertijd wilt weten, mail dan naar service@hollanddesignandgifts.nl Prijs € 149,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Caps & Jars Chic set van 3 glazen potten Op zoek naar sierlijke glazen potten die zowel praktisch als mooi zijn?
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 109,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Rembrandt van Rijn sjaal in zijde Zeer speciaal: 100% zijden sjaal op basis van de prachtige portretten van Marten en Oopjen, dezelfde wereldberoemde schilderijen uit de collectie van het Rijksmuseum in Amsterdam.
Dit is een hele slechte schok voor hen. Het is mogelijk dat ze bereid zijn om de juwelen terug te kopen, geen vragen gesteld voor zo hoog als 25 procent van wat ze waard zijn.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 84,75 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Goods Slab: multifunctioneel Het Goods Slab van industrieel ontwerper Henk Stallinga is multifunctioneel.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 49,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Holland sjaal Barentsz Urban Fabric De Holland sjaal Barentsz Urban Fabric toont de schoonheid van het Nederlandse landschap in zijn patronen en structuur.Het bevat een geografische kaart van Nederland met grafische lijn samenspel van bootverbindingen en zeilroutes.
En geen vragen over hoe ik het uitgeef.
Design Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 49,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Vincent van Gogh sjaals Echt speciaal: 100% zijden sjaals met een fijn detail uit één van de meesterwerken van Vincent van Gogh.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 179,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Happy Bird oorbellen Deze vrolijke oorbellen van Soonsalon tonen niet alleen de expertise van 3D printen, maar ook hun eigen stijl en vooruitzichten op het leven.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 179,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Piet Hein Eek horloges: eenvoudig, schoon en stijlvol De geëxtrudeerde metalen ring die de wijzerplaat omringt is de eyecatcher van dit stijlvolle Tube horloge dat Piet Hein Eek ontworpen heeft voor LEFF Amsterdam.
Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 37,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Toiletzak Low Lands - een bijzonder verhaal Het patroon van deze bijzondere tas is geïnspireerd op de tourtentoonstelling 'Low Lands' met veertig verborgen edelstenen uit de collectie van het Rijksmuseum Amsterdam (Treasures from the Rijksmuseum) die langs vijf stadsmusea trekt.
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 89,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Split Mirror Wall mirror by Ontwerpduo Een spiegel reflecteert de werkelijkheid, maar slechts een deel ervan.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 29,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Blond Amsterdam In een kleine workshop aan de Spuistraat in Amsterdam begonnen twee vrienden uit Brabant keukengerei te schilderen.
Design Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 15,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Het Rijksmuseum Art Tea Towel is gemaakt van Jacquard geweven katoen en geproduceerd door het Dutch Textile museum.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 119,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Vlamp Grote theelichthouder en spotlight Vlamp Large of New Duivendrecht is een eenvoudige maar spectaculaire spotlight, die optimaal gebruik maakt van warm, licht flikkerend kaarslicht.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 49,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving 250 architectonische highpoints Architectuurhistorici van het Nederlands Architectuur Instituut (NAI) nemen je mee op een reis naar 250 opmerkelijke Nederlandse gebouwen en ontwerpen in dit boek, Nederlandse architectuur in 250 meesterwerken.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 37,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Een Metalbird Robin in de tuin Dankzij de Corten stalen vogels van Metalbird ben je niet langer afhankelijk van vetballen in de tuin om een vogel te kunnen spotten!
Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 24,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Gezellige theelichthouders grachtenpanden van Pols Potten Nederland heeft een rijke geschiedenis, waarin de gouden eeuw een belangrijke rol heeft gespeeld.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs Normale prijs: € 95,00 Aanbieding € 69,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Gekleurde kleibasis Arian Brekveld ontwierp de Bat Trang vaaslijn in Vietnam.
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 34,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Brede stranden, hoge duinen Na hun succesvolle eerste boek (over de kusten van Europa), besloten Marijke en Martin Kers een nieuw boek te schrijven; een fotoreportage.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 135,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Porseleinen theeservies op je behang De ontwerpers van Studio Ditte zochten naar antieke tafelgerei op verschillende markten in binnen- en buitenland voor het ontwerp van dit behang.
Kleur Maat Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 21,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Diamanten vazen De FairForward Diamond vaas is een opvallende vaas met scherpe lijnen.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 24,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Juwelen met traditionele Nederlandse drop De bijzondere snoepjuwelen van Soonsalon weerspiegelen hun eigen stijl en kijk op het leven.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 50,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Sjaal Low Lands - een bijzonder verhaal Het patroon van deze bijzondere sjaal is geïnspireerd op de touring tentoonstelling 'Low Lands' met veertig verborgen edelstenen uit de collectie van het Rijksmuseum Amsterdam (Treasures from the Rijks) die vijf stadsmusea langstrekt.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 19,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Blond Amsterdam In een kleine workshop aan de Spuistraat in Amsterdam begonnen twee vrienden uit Brabant keukengerei te schilderen.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 99,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Vlamp Raw Large One theelichthouder en spotlight Vlamp Raw Large Een van New Duivendrecht is een eenvoudige maar spectaculaire spotlight, die optimaal gebruik maakt van warm, licht flikkerend kaarslicht.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs Normale prijs: € 399,00 Aanbieding € 199,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Geavanceerde designer bijzettafel De Tripodi bijzettafel wit Cascando is van zo'n kunstige eenvoud en elegantie dat de vraag zal zijn hoe het zo leeg mogelijk te houden!
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 39,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Een Metalbird Uil in de tuin Dankzij de Corten stalen vogels van Metalbird ben je niet langer afhankelijk van vetballen in de tuin om een vogel te kunnen spotten!
Ervan uitgaande dat dit geen vragen stelt soort deal?
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 36,50 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Happy Bird Collier Deze bijzondere ketting van Soonsalon toont niet alleen de expertise van 3D printen, maar ook de stijl en vooruitzichten op het leven van Soonsalon.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 14,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Kleurboek Kleur je eigen Van Gogh In dit kleurboek zijn 30 belangrijke Van Gogh-schilderijen uit de collectie van het Van Gogh Museum.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 29,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Sieraden met traditionele Nederlandse drop De bijzondere snoepjuwelen van Soonsalon weerspiegelen hun eigen stijl en kijk op het leven.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 125,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving De aluminium Clic C116 ketting is geschikt voor een fijn figuur, de mooie ketting past perfect rond de hals en valt in de halsband van een blouse.
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 19,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Op tijd Nederland is een land van tijd.
Het product wordt geleverd met een 90 dagen geen vragen gevraagd geld terug garantie.
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 12,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Infrastructuur Nederland heeft ongeveer 2500 kilometer snelweg; een van de meest dichte wegen in de wereld.
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 24,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Sieraden met traditionele Nederlandse drop De bijzondere snoepjuwelen van Soonsalon weerspiegelen hun eigen stijl en kijk op het leven.
Eerste hulpverleners bieden onmiddellijke hulp zonder vragen te stellen
Dus je hebt niet alleen onze No Questions Asked policy afgeblazen... maar ook een getuige gecoacht om een ID te maken.
Aantal Beschikbaarheid Niet op voorraad Prijs € 19,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Frans designicoon Net als de Franse Decanter cadeauset van Royal VKB is de Franse Carafe set geïnspireerd op de Picardie bril.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 29,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Fles Licht kandelaars - sfeer aan tafel Een kaarshouder die je op een lege fles plaatst.
Levertijd Dit artikel is niet standaard op voorraad, maar we kunnen wel binnen 1-2 weken leveren.Wanneer u een preciezere levertijd wilt weten, mail dan naar service@hollanddesignandgifts.nl Prijs € 360,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Goods Still vaas De Goods Still vaas XL heeft een zeer decoratieve waarde.Zelfs zonder bloemen zijn deze extra grote design vazen van ontwerper Olav Slingerland een traktatie voor het oog.
En geen vragen over hoe je dit tot nu toe hebt kunnen betalen.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 49,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Rich Dutch painting history Jeroen Giltaij, voormalig hoofdconservator van Museum Boijmans Van Beuningen, verzamelde schilderijen uit collecties Nederlandse musea en zette ze samen in The Great Golden Age Book.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 62,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving De Amsterdamse grachten in 300 foto's In het luxe fotoboek The Amsterdam Canals zie je de beroemde Amsterdamse grachten in een verzameling foto's van fotograaf Cris Toala Olivares.Hij toont je de typische plekjes van de stad vanuit verschillende hoeken en perspectieven.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 45,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Cool en voor elke gelegenheid Deze BY HENDRIK 'River Adventure' Bosch damessjaal maakt elke outfit compleet met een kunstwerk.De sjaal heeft prachtige bloemen- en serene kleuren inclusief zachtgroen.
Maat Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 16,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Gispen Laat decoratieve magneten achter Bladeren van Gispen zijn groene decoratieve bladeren in verschillende maten met een magneet in de stengel van elk blad.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 49,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Vlamp M theelichthouder en spotlight Vlamp M van New Duivendrecht is een eenvoudige maar spectaculaire spotlight, die optimaal gebruik maakt van warm, licht flikkerend kaarslicht.
Maat Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 69,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Klok Honeycomb Deze klok Honeycomb is geïnspireerd op de kenmerkende vorm van een honingraat.De zeshoekige cellen hebben een patroon, maar zijn willekeurig geplaatst, ofwel gevuld of leeg gelaten.Deepth en contrast worden gecreëerd door de houten, zwarte zijde.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 11,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Theedoek Tulp Deze typisch Nederlandse theedoek is ontworpen door Anne-Marie Jetten van Hollandsche Waaren en gebaseerd op de Tulp getekend door Dick Bruna in de Nijntje serie.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 319,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Olielamp met pasvorm De Meck lamp van Cor Unum is een moderne variatie van verlichting uit de oude tijd.
Kleur Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 40,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving De vilten Macbook luchthoes is gemaakt van 3 mm dik en ongepaard wolvilt.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 29,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving 25 jaar topdesign Om zijn 25-jarig jubileum als ontwerper te markeren, werd in het Stedelijk Museum in Amsterdam een grote overzichtstentoonstelling van het werk van Marcel Wanders getoond.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs Normale prijs: € 199,00 Aanbieding € 139,00 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Met zijn roest-look afwerking heeft de metalen Rail Rustlook kaarshouder een rauwe, industriële uitstraling.
Aantal Beschikbaarheid Op voorraad Prijs € 24,95 Voor 21.00 u besteld, volgende werkdag in huis 1000+ Dutch Designs, voor jezelf of een ander 14 dagen bedenktijd, op je gemak beoordelen Bewaren Bewaren Omschrijving Gezellige theelichthouders kerken Kerken zijn vaak emblematische gebouwen met hun eigen opvallende architectuur.
