- Geen rook zonder vuur .
`` Er is geen rook zonder vuur . ''
- Geen rook zonder vuur .
Er is geen rook zonder vuur .
Geen rook zonder vuur , zeggen ze .
Er is geen rook zonder vuur .
- Er is geen rook zonder vuur .
Geen rook zonder vuur .
Dat er geen rook is zonder vuur .
Hij zei dat er geen rook is zonder vuur .
En er is geen rook zonder vuur .
Hoe zit het met het gezegde , `` Er is geen rook zonder vuur '' ?
- Er is geen rook zonder vuur en we noemen rook niet ... heilig .
Rook kan in de ogen van mensen komen , maar er is geen rook zonder vuur .
Rook kan in de ogen van mensen komen , maar er is geen rook zonder vuur .
In mijn land , Bulgarije , zeggen we vaak dat er geen rook is zonder vuur .
In Duitsland zeggen we dat er geen rook is zonder vuur .
Maar er is geen rook zonder vuur , zonder vuur , geen goed tarief , en zonder goed tarief , geen gezondheid !
Het sigarettenverbruik in Polen blijft een van de hoogste in Europa , aldus een recensie `` Geen rook zonder brand '' ( POLANDiAN ) .
Dat is de bedoeling van de auteurs , die vertrouwen op het oude gezegde dat er geen rook zonder vuur is .
De rook is niet de oorzaak , maar het gevolg van het vuur dat de bestraffing veroorzaakt ; er is geen rook zonder vuur .
Zelfs als de politie besluit dat je geen zaak te beantwoorden , zijn er vast mensen die zeggen dat er geen rook is zonder vuur .
Er is geen sprake van rook zonder vuur-engineaire vraag in verband met een verslag in de London Times van 25 juli dat de heer Natali , uw collega , tijdens een recente bijeenkomst van de Commissie heeft geklaagd over het feit dat Groot-Brittannië te veel van de middelen van het Europees Sociaal Fonds kreeg .
Hetzelfde geldt voor het zeven minuten durende 'Torn ' dat ondanks zijn groovy sound behoorlijk melodieus en gevoelig is.De gevoelige kant van de band is echter meer voor de hand liggend in 'No Smoke Without Fire ' en vooral 'Hand Of Time'.De laatstgenoemde heeft een beetje een AOR-vibe en is opvallend vanwege zijn akoestische gitaren en vooral door de vocale uitvoeringen van alle Fear-leden .
