En we zullen Amos Pembroke heel lang achter de tralies zetten.
- Als de Hobbins veilig achter de tralies zitten.
Maar hij zit al 14 jaar achter de tralies.
En ze hebben haar wijsgemaakt te denken dat ze levenslang kan krijgen voor medeplichtigheid.
De gekleurde jongen zou uiteindelijk toch achter de tralies beland zijn.
Een ten onrechte beschuldigde achter de tralies houden is verkeerd.
Omdat de D.O.J. je zeven jaar achter de tralies wilde zetten, en ik heb ze tot elf maanden teruggebracht.
Maak je geen zorgen, Claw zit weer achter de tralies voordat je kunt zeggen...
Hij dacht dat ik graag wilde weten dat Bill Masters nu achter de tralies zit.
400.000 gemiddeld achter tralies per dag
Hij is gewoon een kerel die een wit boord vastgoed ding deed en moet een tijdje achter de tralies zitten totdat hij zijn lesje leert.
Met hulp van de Green Arrow en zijn team, zit de Throwing Star Killer nu achter de tralies en onze straten zijn een beetje veiliger.
Een man genaamd Victor Hally, die de afgelopen 10 jaar achter tralies zat voor wapensmokkel.
Iets waardoor ze voor de krijgsraad komen en 20 jaar achter de tralies zitten.
Je hebt vandaag gevaarlijke mensen achter de tralies geholpen.
M driving 34 min Wicklow Gaol Behind bars In het verleden sloeg het enorme merendeel van Wicklow Gaol angst in de harten van de bezoekers.
Ik heb liever dat ze me bezoekt achter de tralies dan mijn graf te bezoeken.
Je bent gewoon een onschuldige man achter de tralies zonder goede reden.
Ik zit achter de tralies, jij zit in een restaurant.
..het zou hem levenslang achter de tralies hebben gezet!
Terwijl hij de afgelopen jaren veilig achter de tralies in The Raft zat, is de maniak Mac Gargan vrij om zijn verwarmde rivaliteit met Spider-Man te vernieuwen.
Maar ik wil dat je me belooft dat er een dag komt dat Garza achter de tralies zit en mijn vrouw kan gaan rennen zonder angst.
De liefde van je leven bleef achter de tralies voor een misdaad die ze niet pleegde...
Eigenlijk, dat hij achter de tralies zit is het probleem.
Newett Energy vergiftigt ons water en we zitten achter de tralies terwijl hij daar zit als een geëerde gast?
En net zoals deze incidenten van geweld in de jongere jaren van mijn cliënt kunnen worden toegeschreven aan zijn kansarme opvoeding, is zijn vermeende agressie achter de tralies, in feite, daden van zelfverdediging tegen de...
Je hoort achter de tralies voor wat er gebeurd is in die mijn, maat.
En Pinchot achter de tralies zetten nodigt Holman uit om achter hem aan te komen en deze stad te verscheuren!
Nieuwe Kerk tentoonstelling, meer over Domela Nieuwenhuis, lese majesteitsoordeel, AT5 over zero tolerance, Spunk achter de tralies (inclusief video van arrestatie), OM over het niet vervolgen van Spunk journalisten (meest in het Nederlands) Nieuws uit Amsterdam ontvangen?
Immers, of vrijgelaten gevangenen zijn gerehabiliteerd of gewoon gehard door hun ervaring achter de tralies heeft een directe invloed op uw gemoedsrust als niet op uw eigen veiligheid.
Hij heeft geen vechtkunst en als hij achter de tralies gaat om zijn broer te redden, is hij heel erg in gevaar. 24/7.
Weet je, ik heb 16 kerels achter de tralies gezet in de afgelopen 10 jaar.
Ik wil die vent achter de tralies hebben.
Maar Rezian komt terug schoppend en schreeuwend... we moeten een manier vinden om hem achter de tralies te houden voor de lange termijn.
Hij zat twee jaar achter de tralies tijdens de zogenaamde leadenjaren': zes van zijn gedichten werden veroordeeld tot het beschadigen van heilige waarden'.
Mijn kantoor zal niet rusten totdat zijn hele netwerk van moordenaars, drugsdealers, afpersers en pooiers voorgoed achter de tralies zitten.
De slechteriken achter de tralies en de goeden lopen weg.
Al die tijd achter de tralies was genoeg.
De meesten zitten achter de tralies of zijn dood, maar niet allemaal.
Ik zie dat je niet meedoet aan losse praatjes of ik zou nu achter de tralies zitten.
Je zult voor de rest van je leven achter de tralies zitten.
Ratigan, help me, ik zie je nog wel achter de tralies.
Tot 3 juni kunt u een bezoek brengen aan de tentoonstelling over het leven achter de tralies in De Melkweg in Amsterdam. Vervolgens maakt de tentoonstelling, samengesteld door Hester Keijser en Pete Brook, deel uit van Photoville in New York.
Een van de grootste drugsdealers zit achter de tralies.
Ik zal achter de tralies zitten als Devon nog iets overkomt, want ik vermoord degene die verantwoordelijk is.
Hij vertelde me ook hoe je hem verraadde en hem achter de tralies liet terwijl je de winst hield.
Sandra kan weer achter de tralies belanden.
Een onschuldige man zit achter de tralies.
Hoe kan ze stil blijven zitten terwijl ik een onschuldige man achter bars plaatste op basis van haar verklaring?
RUG fraudeur veroordeeld tot drie jaar achter de tralies - Erasmus Magazine
05-11-2013: Achter tralies De pups worden met de dag groter en actiever.
Ik laat de kinderen je niet bezoeken achter de tralies volgende moederdag.
Nadat hij de Hellman-Hammett Grant van Human Rights Watch had gekregen, belandde schrijver Tran Khai Thanh Thuy achter de tralies "door het verkeerde beeld van de sociale, politieke en economische situatie naar buitenlandse reactionaire verenigingen te sturen."
Als ik geen plaats voor haar had gemaakt, zou ze achter de tralies zitten of dood zijn.
Samuel Mundy zit achter de tralies voor haar moord.
Het artikel noemde een rechtssysteem dat in het afgelopen jaar een rechter van de hoogste rechtbank in het land achter de tralies heeft gezien en dat bijna dagelijks rollen met schokkend bewijs van politie op de take.
Of hoe ik tien maanden achter de tralies heb gezeten... nadat een agent van de HPD me valselijk beschuldigde van het richten van een pistool op hem... de vuurtoren bezetting van de Makapu'u.
Altan zit achter de tralies in de gevangenis van Silivri, net buiten Istanbul.
"Hij bevestigde zijn wil om achter de tralies te zetten Gaetan Zampa, de man achter deze drugshandel die zich verspreidt in de hele wereld."
Ik wil je hier hebben, maar als je blijft, eindigt dit plan niet totdat Victoria en Conrad vanavond achter de tralies zitten.
We gaan onze excuses aanbieden aan een drugsdealer die we niet achter de tralies kunnen zetten de dag nadat we uit onze eigen politieauto zijn gezet, allemaal omdat...
Met behulp van uw betrouwbare informatie en een handgeweven duplicator produceren ze een krant met het echte nieuws: The Daily Issue... meer infonieuwsbrief [beschikbaar]JukebusJukebusDe Beep Oink Yodel Band zit achter tralies in het laadruim van een elektrische driewieler, en is aangesloten op eenarmige bandiet.
En daarom zit hij op dit moment achter tralies.
Ik weet zeker dat elke hedge fund manager achter de tralies zichzelf hetzelfde vertelt.
In de schaduw van Irak ziet Fidel nu zijn kans om meer dan 75 dissidenten en onafhankelijke journalisten voor een schurkachtige lange tijd achter de tralies te zetten.
Als het donker en vredig is, kun je bijna het gevoel hebben dat je niet meer achter de tralies zit.
Rechter Herman zette mensen achter de tralies voor de kost, maar... er was niets dat wij beiden serieus beschouwden.
Onze buren hebben een enorme broodboom en voor de komende 13 jaar zullen ze niet in staat zijn om de vruchten persoonlijk te oogsten, want ze zitten achter de tralies in Miami voor drugssmokkel.
Als ik, mijnheer de Voorzitter, een illegaal leger zou leiden, zou de Britse regering, die geen liefde voor mij heeft, mij onmiddellijk achter de tralies zetten.
Als sergeant Evans dit heeft gedaan, wil ik die man achter de tralies en uit het leger.
Zodra alle criminelen achter de tralies zitten en er geen ongelukken meer zijn.
Wat voor kwaad kan ze doen achter de tralies voor de komende 50 jaar?
Zelfs als de doodstraf wordt afgeschaft, zal Aaron normaal gesproken achter de tralies blijven tot hij een natuurlijke dood sterft. Hij omarmt zowel het leven als de dood. Hij is in een constante vorm van acceptatie en meditatie.
Ik hoop dat je gelukkig bent hier achter de tralies waar je thuishoort.
Terry Manttan zat achter de tralies op de dag dat Carrie werd vermoord.
Je zag wat hij net deed, en hij staat op het punt om een deal te sluiten van vier jaar achter de tralies tot misschien een paar maanden.
Het is niet alleen een formaliteit voor mij, ik zit nu niet achter de tralies.
Omdat het net mijn missie in het leven werd om jullie achter de tralies te zetten. Jullie allemaal.
De kinderen van ouders achter de tralies lijden meestal om geen andere reden dan hun ouders zijn egoïstisch.
We hebben eindelijk genoeg tegen Garcia om hem achter de tralies te zetten.
Hé, overdrijf het leven achter de tralies niet.
Hoe eerder ik wraak krijg, hoe eerder ik Hamilton achter de tralies zie in plaats van mij.
De cultuur van haat, zoals blijkt uit die fotomontage van de premier achter de tralies bij de straatdemonstratie over persvrijheid, waar rode vlaggen en beledigingen van allerlei aard de overhand kregen.
Dan vraag ik alleen dat je de moordenaar van mijn man pakt... want ik wil zien wie dit achter de tralies deed voor een hele lange tijd.
Naarmate dit nummer sluit, wordt Steve naar de Raft begeleid, klaar om een nieuw leven achter tralies met veel van zijn grootste vijanden tegemoet te treden.
En mijn moeder zit de hele rechtszaak achter de tralies.
Deze man zit achter de tralies.
Women Behind Bars zal een groot succes zijn.
Ik heb 30 man achter de tralies gezet.
Ik hoop dat we nu, samen met Ethiopië, eindelijk een nieuw blad kunnen omkeren en dat Ethiopië bereid zal zijn - en ik denk dat we daarop moeten aandringen, commissaris - om de mensen die op dit moment achter de tralies zitten, te bevrijden, want het zijn mensenrechtenactiviteiten, namelijk de heren Woldemariam, Nega en Lidetu Ayalew, om studenten in volledige vrijheid naar hun campus te laten terugkeren en de fundamentele vrijheden te eerbiedigen.
Een hertog achter de tralies zien is mijn favoriete vorm van vermaak.
Er is niemand op deze planeet die die man meer achter tralies wil zien dan ik.
Een van de verdachten onthulde dat ze meer bezorgd was dat de politie zou knoeien met "bewijs" en haar achter de tralies zou zetten, niet voor wat ze deed, maar voor wat ze niet deed.
Ik hield Darryl Crowe Jr. in leven en zorgde ervoor dat een 15-jarige jongen niet de rest van zijn leven achter de tralies zat voor een misdaad die zijn oom pleegde.
Ik laat je voorgoed achter de tralies zitten.
Ik zou een werknemer niet achter de tralies willen zetten en zijn levensonderhoud willen bedreigen, omdat hij op een gegeven moment met grove nalatigheid handelt door geen kraan af te sluiten.
Bijna 600 bij mijn telling... dat is hoeveel criminelen ik achter de tralies heb gezet sinds ik deze baan begon, waarvan velen een uitstekende reden zouden hebben om achter mij aan te komen.
Ik ben er niet zo zeker van - tot nu toe is elke slechte verdenking over de inspecteur uitgekomen - dat ik nog steeds vermoed dat een farang achter de tralies zijn status zal versterken.
Hoe eerder die gek achter de tralies zit, hoe beter.
Bovendien is nooit bewezen dat de doodstraf beter een afschrikmiddel is dan de wetenschap dat je lange tijd achter de tralies zult zitten.
Zijn naam is Phillip Allen en hij is bereid om die man achter de tralies te zetten waar hij thuishoort.
De Beep Oink Yodel Band is opgesloten achter tralies in het laadruim van een elektrische driewieler en verbonden met eenarmige bandiet.
Toch, kijk onder het fineer, en u zult merken dat gevangenissen worden geconfronteerd met ernstige problemen vandaag, zoals de torenhoge kosten van het houden van overtreders achter de tralies en de steeds grotere kloof tussen de doelstellingen van opsluiting en de werkelijke resultaten.
Maar om onnozele mensen achter de tralies te zetten in een verschrikkelijk soort gevangenis waar zelfs NGO's zich massaal terugtrekken, is bespotting aan onze menselijkheid en voedt de frustratie.
José zegt dat hij de rest van zijn leven in dit systeem van dingen achter de tralies kan doorbrengen vanwege zijn vroegere gedrag.
En ik denk... wat belangrijk is voor John Coogan... en zijn andere slachtoffers en hun families... is dat Zoran Brasha nu achter de tralies zit waar hij en zijn organisatie niemand meer kunnen aanvallen.
Sommige van de grote criminelen die nog niet achter de tralies zaten werden in hechtenis genomen voor de periode van de conferentie.
Het is aan de kinderen om Luiz te ontmaskeren door alle mythes te ontmaskeren die hij over luizen vertelt, en hem net als echte sheriffs achter de tralies te krijgen.
Als ze achter de tralies zitten, kun je hun handtekeningen bij mij halen, oké?
Nu we overtuigend hebben aangetoond dat Juanra geen vluchtrisico is, is het nu ook volkomen zinloos en schandalig dat Juanra de komende maanden achter de tralies moet blijven.
Hoewel het niet het pistool was dat Pat neerschoot, was het nog steeds genoeg om hem achter de tralies te zetten.
Mijn zoon had nooit achter de tralies moeten zitten.
In onze enige vondst van een advertentie met kat met vogel (zie12), is de vogel veilig achter de tralies en het is een echte vogel, geen realistisch beeld.
Achter Bars De gezellige pub Achter Bars serveert de beste cocktails in Utrecht.
Niemand laat Big Boy Caprice achter de tralies zitten.
Kenule Saro-Wiwa krijgt een voorbeeldige straf: hij zal heel lang achter de tralies zitten.
Als we hem hiervoor pakken, kunnen we hem achter de tralies zetten waar hij thuishoort.
Ik zit nog jaren achter de tralies.
Als je twee jaar achter de tralies zit, klinkt een opvanghuis goed.
Vervolgingen, beperkende verboden, gevangenzettingen die ze op deze gewetensvolle Bijbelstudenten stapelde, en tegen het begin van de zomer van 1918 had ze de voorzitter van de International Bible Students Association en zeven andere medewerkers in de Watch Tower Society achter tralies in de Federale gevangenis in Atlanta, Georgia, VS, geweigerd borgtocht en beroep.
Een quip over mij achter de tralies zou veel heerlijker zijn geweest!
De tijd achter de tralies verandert niet altijd een man ten goede.
Denk aan de gefrustreerde criminelen en drugsverslaafden die de maatschappij en degenen achter de tralies bestoken die door de samenleving worden vastgehouden.
Wat er ook voor nodig is om hem achter de tralies te krijgen.
En het gaat van achter de tralies tot achter glas.
In 2003 werd Nödtveidts gitaren en zang opgenomen achter de tralies in Hall Prison.
Waarom je Jed achter de tralies zit en niet haar Dickie.
Hoe doen we dat? Door zaken te bouwen die de mensen waar ze om geven achter de tralies zetten en de mensen waar we om geven boven de grond houden.
Hoe kon je's nachts slapen, wetende dat de man die echt van je hield 20 jaar achter de tralies zat vanwege jou?
Layla M.Mijke de Jong98 min. / Fictie Een tribute-vertoning aan de Tibetaanse filmmaker Dhondup Wangchen die precies twee jaar achter de tralies heeft gezeten op het festival.....
Dan kunnen we hem voor de rest van zijn leven achter de tralies zetten.
Dat is belachelijk. Je zat achter de tralies. Het namaakracket is nog steeds sterk.
De inhoud daarvan kan je raadslid vriend levenslang achter de tralies zetten.
Het punt is, ik heb genoeg spullen in mijn privédossiers met betrekking tot het bouwen van wegen contracten, haven en conservenfabriek projecten genoeg dingen om u, de OvJ, mezelf en een tweederde meerderheid achter de tralies voor de komende 20 jaar.
Dandy Leugenaar veroordeeld tot dandy leven achter de tralies
Vandaag is de eerste dag van de vrijheid na tien jaar achter de tralies voor Carson Lazarus, voormalig topagent van de misdaadorganisatie HAVOC, en een van de meest beruchte criminelen van dit land.
Het middelpunt van C.F. Cole's grote vakantieadvertentie zit achter de tralies vanmorgen......plannen met betrekking tot een vervanger voor Mr. Kringle.
En we gaan niet rusten totdat ze achter de tralies zitten of nog beter totdat we ze in een lijkzak ritsen.
Flynn's briljante politiewerk hielp deze engerd achter de tralies te zetten voor twee van die moorden.
Hoe politiek aantrekkelijk het idee van schurkenbankiers achter de tralies ook zou kunnen zijn, het is waarschijnlijk dat ze in de praktijk zeer uitdagend zullen blijven.
Laten we hem zo snel mogelijk terug achter de tralies krijgen.
We hebben het hier over mensen die niet alleen zijn beschuldigd van terrorisme, maar ook achter de tralies zitten vanwege hun politieke opvattingen.
De voldoening om Frank Trimble achter de tralies te zetten zal dat niet.
Als smokkelaar van allerlei koopwaar, werd Jason uiteindelijk gestopt bij de Poldachie-Golgovine grens met een lading ondeugend uitziende snoep uit het Nachtmerrie landhuis dat hem een tijdje achter de tralies zette.
- Wetende wat ze zei, waarom zou die Zegan akkoord gaan met een deal die zijn cliënt achter de tralies zet zonder zelfs maar een gevecht aan te gaan?
Je zit toch binnen een week achter de tralies.
Haar ex achter de tralies zetten is het veiligste voor haar.
Help de politie deze criminelen achter de tralies te zetten waar ze thuishoren.
De vraag is of je ze toestaat om die identiteit tien jaar achter de tralies te zetten.
Dan Vasser zat een paar weken achter de tralies omdat hij geen bron voor een jury wilde noemen.
Drie keer hebben we nu afscheid genomen van Juanra, die waarschijnlijk jaren achter de tralies zal verdwijnen zodra hij aan Spanje is uitgeleverd.
Ze zitten al jaren achter de tralies.
Je hebt je hele leven achter tralies gezeten, zoals ik. Niets is logisch.
Of misschien moet ik je politiechef vragen wat hij vindt van zijn nieuwste detective date met een vrouw die achter de tralies zou moeten zitten voor fraude, onder andere.
In mijn land zit 60 procent van de gevangenen achter de tralies vanwege drugsverslaving en 40 procent van die 60 procent heeft het AIDS-virus.
Ik kwam om je achter de tralies te zien voor wat je gedaan hebt.
Agenten gefrustreerd door de stijgende misdaadcijfers en een rechtssysteem dat de gearresteerden niet achter de tralies kon houden, namen het recht in eigen handen.
Hij heeft jaren achter de tralies nodig voordat hij bij zinnen komt.
Mike zal niet veilig zijn vanavond of een andere avond, want Gallo kan bij hem komen of hij nu achter de tralies zit of niet.
Horatio probeert hem al een jaar achter de tralies te krijgen.
Dit blijkt ook uit enkele recente belangrijke gebeurtenissen, aangezien generaal Ante Gotovina achter de tralies in Den Haag zit, terwijl de romanschrijver Orhan Pamuk vrij is om zijn mening te geven.
Jammer dat de moordenaar nu achter de tralies zit, toch?
Omdat Reaser al lang geleden achter de tralies had moeten zitten.
Niet missen Toen ieders favoriete beer belandde achter de tralies in Paddington 2, stond Dublins historische Kilmainham Gaol als de locatie voor die grimmige gevangenisinterieurs.
Als de prijs om Milos achter de tralies te kunnen zetten en je broer te kunnen begraven... iets langer leeft met dat mysterie, is het dan niet de moeite waard... om weer te leven?
Om achter de tralies te blijven tot gebruik en ouderdom ze accepteren.
De mensen die zijn veroordeeld zijn op dit moment vrij en hebben beroep aangetekend tegen het eerste vonnis, maar riskeren zich in de komende maanden weer achter de tralies te bevinden.
- In plaats van jonge zwarte mannen achter de tralies op te sluiten, zouden we een minder dure en productievere behandeling van drugsmisbruik moeten toepassen.
Leven achter de tralies voor een misdaad die je niet pleegde?
Jacksonville mann zit achter de tralies voor pastatt levering meth, gereguleerde stoffen.
Achter tralies
Ik zorg ervoor dat je de rest van je leven achter de tralies zit... de reden dat ik elke ochtend opsta.
En binnen zes maanden, zal je voor een rechter staan, wachtend op straf voor misdaden die ernstig genoeg zijn om je de rest van je leven achter de tralies te houden.
In de paar dagen dat hij achter de tralies zat - want uiteindelijk kwamen de Nederlanders en de Poolse rechters tot een regeling - stal de bewaker daar in die paar dagen de medicijnen die hij nam voor zijn hartkwaal.
Er is een grote samenzwering van de overheid die mijn broer achter de tralies heeft gezet.
Deze keer zat hij veel langer achter de tralies.
"maar hij zal zonder twijfel zijn leven achter de tralies doorbrengen,
Waarom ben je zo geobsedeerd om Masovich neer te halen?
Bijna elke gevangene achter de tralies zou beweren dat hij/zij niet weet wat zijn/haar misdaad was, of waarom hij/zij was opgesloten.
Ze leven al 66 jaar achter de tralies... en nu hebben ze geen hoop meer op vrijlating.
De volgende zaterdag werden we opgepakt en opgesloten achter de tralies voor twee dagen tot de borg geregeld was.
En Nguyen Binh Thanh, ook een donateur van het tijdschrift Tu do Ngon luan - Acquittal, belandde vijf jaar achter de tralies.
Er zitten nog steeds 41 Palestijnse parlementariërs achter de tralies en er wordt helemaal niets gezegd over de terugkeer van vluchtelingen.
Haar ex achter de tralies zetten is het veiligste voor haar.
Bovendien moet de regering de politieke gevangenen die nog achter de tralies zitten vrijlaten en de eerbiediging van de mensenrechten en de vrijheid van meningsuiting garanderen, met name van de Nepalese veiligheidstroepen en militairen.
Zodra de getuige getuigt tegen Gabe, zal hij achter de tralies zitten en dan zal hij me met rust laten en kan agent Knox deze vrijspraak doorzetten.
Bekeken 536 Toegevoegd 5 jaar geleden 05:00 Behind bars Bekeken 112 Toegevoegd 5 jaar geleden 07:59 Van de film mata breed gesloten rituele scene.
Achtergrond: Misdaden achter de tralies
Maar ik wilde ze graag achter de tralies zien 6 MAAND LATER
Maar toen realiseerde ik me meteen dat er niets achter de tralies was gesloten en goed op te slaan in het vervolg zou beter zijn, hoewel je zou verwachten van een dergelijk hotel dat het personeel van uw spullen niet aanraken.
Het zal geen burgemeester zijn als ik achter de tralies zit zoals jij.
Een journalist beschrijft de ijver om criminelen achter de tralies te zetten als "Lock - Em - up fever."
Ze heeft een dochter achter de tralies en ze durft te zeggen dat ik een slechte ouder ben?
Ik zit al elf jaar achter de tralies.
Het soort dat me achter de tralies of in het graf had kunnen krijgen.
Jackson zit achter de tralies vandaag.
Ondertussen neemt een groot aantal verkrachters, misdadigers en moordenaars de ruimte op achter tralies op kosten van de belastingbetalers.
De burgemeester zou het zeer waarderen als we de schutter achter de tralies hadden voordat haar vader landde op O'Hare.
Ik ga jullie allebei achter de tralies zetten in de staatsgevangenis.
Niets dat een nacht achter de tralies niet kan oplossen.
Ik denk niet dat hij een strafvermindering kan verwachten, dus er is een goede kans dat hij minstens zes jaar achter de tralies zit.
De gebroeders Dankert & Dankert worden geconfronteerd met een cliënt die de verdachte is van het doden van oudere patiënten in een ziekenhuis.De aanklager probeert Beatrice met een geldige reden achter de tralies te krijgen.
Huanito Luksetić (39) en de heuvels in Matulja werden gisteren veroordeeld tot twee jaar gevangenis, terwijl zijn mede-stadsgenoot, 45-godišnjem Goranu Zakrajšeku, veroordeeld tot tien maanden gevangenis, terwijl achter de tralies eindigde vanwege illegale productie en bezit van marihuana voor verkoop, piše Novi-lijst.
We zien elkaar weer, Soleri.
Veronica Day bedankt dezelfde mensen die haar bijna tien jaar geleden achter de tralies hebben gezet.
In 2005 schreef ik in een serie over Amerikaanse martelpraktijken over hoe onschuldige mensen voor grote premies achter de tralies verdwenen.
De kosten van een crimineel achter de tralies in de Verenigde Staten liggen gemiddeld tussen de 12.000 en 24.000 dollar per jaar voor staats- of federale gevangenissen.
Een leven achter de tralies betekent dat hij nooit een ander kan kwetsen.
Maar toen hij weigerde militaire dienst uit te voeren, werd hij veroordeeld tot anderhalf jaar achter de tralies en werd vastgehouden in negen verschillende gevangenissen.
..die ze allebei voor de rest van hun leven achter de tralies hebben gezet.
Gelukkig is een herhaling van dit scenario onrealistisch voor een man die voor de rest van zijn leven achter de tralies zit.
Hoe kan het leven zo oneerlijk zijn? Ze zetten deze lieve, prachtige, vuile man achter de tralies zonder echtelijke bezoeken.
Als ik die rechercheur niet had vermoord, zat jij nu achter de tralies.
Als je dat wapen steelt, zit je de rest van je leven achter de tralies.
Benedict gaat verbijsterd op zoek naar de mysterieuze Cristiani, en ontdekt al snel dat de man nu achter de tralies zit voor fraude.
langere kilometers grotere reserve macht en maximale snelheid die de bestuurder van de politie problemen met andere woorden je kunt krijgen door altijd te komen met echte bandiet gekraakt bedrijf omdat ze eisen alle van de potentiële kwaliteiten van de ambtenaren van dertig vergaderingen steden en provincies identificeren echt dan het feit dat de benzine die uitsluitend wordt gebruikt voor vader nood openbare dienst oproep zou een goede koop geven uw auto de beste regeren dat zijn werk met daling in de rode mierenbeten genomen een uitzicht op dat kan een bandiet morgenochtend of zal u een oproep van de politie vergelijkbare amandelen door het nemen van een grens soort een van de oude man het katoen niveau sterk aanbevolen doven in het westen hier vanavond is we weer genieten van het presenteren van tanden james e David's van de Los Angeles politie afdeling houden dates goede avond vrienden er zijn slechts een studie van die zogeheten samenleving crooks deel van een hogere titel crimineel is dit is niet waar het is van belang dat elke persoon gaat om te falen bij een spel buiten de wet die hij voor maanden of zelfs jaren gaat om wind is sommige bars die ze zijn sommige achterovers die niet zijn sommige vormen van de vijftig procent van het vervoer van de samenleving toe te kennen.
Hoewel de Venezolaanse autoriteiten hebben gemeld dat ze apart is vastgehouden van de algemene gevangenispopulatie, zoals hier is vermeld, blijft ze achter de tralies zitten bij het Nationaal Instituut voor Vrouwelijke Oriëntatie, waarvan de gevangenen mensen kunnen omvatten die ze heeft veroordeeld.
Een echte Superman, levenslang achter tralies.
Misbruik achter de tralies 8 april 2006 De cipiers in de Havenstraat doen hun best, maar het gevangenissysteem staat onder toenemende druk.
Ons plan was eenvoudig - gebruik alle middelen die ons ter beschikking staan om hem achter de tralies te krijgen en uit de weg te gaan, weg van Carl Williams' wapens.
Ik zie je weer achter de tralies, of dood...
Een voortvluchtige... en klinische psychopaat die Grissom en ik achter de tralies hebben gezet.
We hebben het over een zaak die Mack voor een lange tijd achter de tralies zet.
De volwassene werd veroordeeld, hij zit nog steeds achter de tralies, maar de jonge medeplichtige,
Dus, als je zelfs maar een joint oplicht, zit je drie jaar achter de tralies, en daarna, de volgende stap is de rest van je leven in een kooi doorbrengen.
Het gevoel is dat Steven Avery kreeg wat hij verdiende en hij is waar hij thuishoort... terug achter de tralies voor de rest van zijn leven.
Edelachtbare, Freda Gathers zit achter de tralies vanwege mijn familie.
Ik heb twee jaar achter de tralies gezeten en dat leven heeft me verneukt.
Voorzichtig, deze twee leuke meisjes kunnen je de rest van je leven achter de tralies zetten.
Illustratie: Domela Nieuwenhuis standbeeld bij Westerpark, foto Ruud Zwart / Wikipedia. Nieuwe Kerk tentoonstelling, meer over Domela Nieuwenhuis, lese majesty oordeel, AT5 over zero tolerance, Spunk achter tralies (inclusief video van arrestatie), OM over het niet vervolgen van Spunk journalisten (meest in het Nederlands)
Vijf leiders zaten achter de tralies terwijl andere leden voortdurend werden gepest.
Achter tralies krijg je niets.
Hun leven achter de tralies doorbrengen
Maar als ik je weer zie in je kostuums, gooi ik je zo snel achter de tralies dat je capes draaien.
We hebben Miguel Ángel achter de tralies gezet omdat hij te veel macht had.
Deze waren als een klap in het gezicht van de vele arme zielen achter de tralies in Cuba.
En dit is de reden waarom onze soort heeft gedijt over de hele wereld, terwijl de rest van de dieren zitten achter tralies in dierentuinen, wegkwijnend.
Met Mr Hines achter de tralies voor een hele lange tijd,
Laten we duidelijk zijn, Terry, we hebben het over een zaak die Mackey voor een lange tijd achter de tralies zet.
Als ze mijn borgtocht intrekken, zullen ze me achter de tralies zetten voor zelfmoord tot het proces.
Max achter de tralies houden is de enige manier om te voorkomen dat hij meer mensen pijn doet.
Je hebt Jeremy Boynton al achter de tralies gezet voordat je zelfs... als hij dood was gegaan, vanwege wat we Tim Ablett hadden laten geloven, wiens schuld zou dat geweest zijn?
Wat als, de hele tijd, de echte Boston wurger achter de tralies zit en hij nu vrij is?
De man gaat jaren achter de tralies zitten terwijl hij alleen maar de waarheid hoefde te vertellen.
Ik ga pas weg als Penticoff achter de tralies zit zonder borgtocht.
Trouwens... hij zit waarschijnlijk ergens achter tralies.
De New York Times stelt dat een conservatieve schatting is dat in de Verenigde Staten meer dan 290.000 mannen elk jaar seksueel worden mishandeld achter tralies.
Na een nieuwe hoorzitting slaagde het ministerie van Binnenlandse Zaken erin om Juanra weer achter de tralies in Vught te krijgen.
Wat overblijft is een schil die ofwel wegrot achter de tralies of rechtstreeks wordt uitgevoerd.
Ik durf te wedden dat sheriff Connally James chanteerde om de locatie van het geld op te geven... en toen aan de touwtjes trok om hem achter de tralies te laten vermoorden... en toen die brief neerlegde om mij erin te luizen.
Natuurlijk, een fundamenteel probleem hiermee is dat elke verandering van karakter veroorzaakt achter de tralies kan verdwijnen zodra de gevangene is vrijgelaten.
Denk na over waar dit eindigt... de helft van het kamp achter de tralies terwijl de andere helft verhongert.
Ik liep het risico van de rest van mijn leven achter de tralies door te moeten spenderen.
Dus als ik een ontvoerder achter de tralies zet, word ik neergeschoten?
Het duurde 25 jaar om acht personen te veroordelen en ze achter de tralies te gooien voor alle van twee jaar.
Maar het zet hem wel een tijdje achter de tralies.
We eindigen achter de tralies of dood.
Goderie Birgit Van Mol Producer San Fu Maltha Jeroen Beker Frans van Gestel Co-producer BNN Co-producer VTM Co-producer Michael Obel Ass.Producer Jean-Claude Van Rijckeghem Executive Producer Jos van der Linden Executive Producer Suzanne Corbeek Script Jan Verheyen Wijo Koek Jean-Claude van Rijckeghem Schrijf credits originele versie Thomas Jensen Vet Hard - Too Fast Too Furious Bennie, een snackbareigenaar, zit vijf jaar achter de tralies na een mislukte poging om een juwelier te beroven.
Officier van Justitie Kelley overzag persoonlijk de vrijlating van de Lowell Na de laatste 14 jaar achter de tralies voor een misdaad die hij niet pleegde.
Ik ben blij om aan te kondigen dat Gaetán Zampa nu achter de tralies zit.
Die vrouw zal je achter de tralies zetten voor wat je gisteravond hebt gedaan.
Doe me pijn en je zit weer achter de tralies voordat deze pizza afkoelt.
Syrische burgers die behoren tot religieuze minderheden, evenals Assyrische christenen die terugkeren naar Syrië, worden vrijwel zonder uitzondering achter de tralies gezet.
Spoedig zal de duivel die je achter de tralies heeft gezet geketend, zijn corruptie en leugens ontmaskerd worden.
Ik denk dat je genoeg mensen kent achter de tralies die je zou kunnen sturen om zichzelf voor te stellen.
Geef me die 'alleen' onzin niet, anders zit je achter de tralies voor belemmering van de rechtsgang.
Erger nog, in de afgelopen weken zijn een aantal prominente oppositiefiguren opnieuw opgepakt en achter de tralies gezet zonder enige aanklacht tegen hen.
Dit is een zware klap voor Juanra. Juanra zit achter de tralies sinds 26 oktober 2002, wachtend op enige vooruitgang in zijn zaak.
Wat als ik je zou vertellen dat als je me vertelde dat er een waarheid in dit verhaal was, dat het erg nuttig zou zijn voor mij om Francis Sullivan voor een lange tijd achter de tralies te zetten?
Meer Amerikanen moeten tijd achter de tralies doorbrengen om het te begrijpen.
De situatie van vrouwen achter de tralies is in het bijzonder bestudeerd: relaties met hun gezin, moederschap, levensomstandigheden, beroeps- en sociale reïntegratie.
Ik leg senator Roark achter de tralies waar hij thuishoort.
Het zal goed zijn als we Rayna achter de tralies krijgen en die kernbom terug in onze handen.
De adjunct-commissaris heeft genoeg om Robert Pardillo zo'n duizend jaar achter de tralies te krijgen.
Dit is mijn laatste dag - Ja, ik weet het, en ik hoopte, meneer, om de moordenaar achter de tralies te hebben voor het avondeten.
- Ik ben psychiater geworden, en ik ben momenteel bezig met een onderzoek naar mannen achter de tralies en hoe ze daar kwamen.
Die man achter de tralies zetten was een voordeel voor de samenleving.
Dit leidde tot het antwoord: Het is niet ondenkbaar dat op een gegeven moment de bewakers samen met u zullen verdwijnen achter de tralies vanwege illegale handhaving van arbeid aan mensen.
Hem achter de tralies zetten zal hem niet stoppen.
Het achter de tralies gooien van homo's op basis van seksuele geaardheid is schending van de mensenrechten en het is geen kwestie van goed of fout/natuurlijk of onnatuurlijk - Gige Nyaga stelt:
Maar zit hij niet achter de tralies sinds je hem arresteerde?
Maar afgelast na de première en die vijf jaar achter de tralies doorgebracht omdat de viool solo's niet de geest van het socialistische realisme weerspiegelen.
Hem achter de tralies zetten lijkt absoluut verkeerd op elk niveau.
En er is niets dat me meer zou behagen dan je onttroond te zien... en achter de tralies als een gewone crimineel.
Dankzij jou zit de Klokkoning eindelijk achter de tralies.
Een kind achter de tralies voor de nacht.
We moeten ook toezicht houden op de wetgeving van het land waar we wonen, want anders zouden we achter de tralies kunnen belanden als de man die tot twee jaar gevangenisstraf is veroordeeld door twee pistolen te maken met hun 3D-printer.
Echter, al deze vogels achter de tralies ontbreekt een kwaliteit die alleen Severino heeft de weet - hoe te overleven in het wild.
De Compuserve fanatici hebben seksualiteit weer achter de tralies gezet, als een vies en smerig ding.
Een solide bewijsstuk kan het verschil zijn tussen vrijheid en tijd achter de tralies voor een persoon die beschuldigd is van een misdaad en een rechtvaardig vonnis hangt vaak af van de veldwerkers en analisten die dat bewijs ontdekken.
Ja, nou, D'André zal vanaf nu de natuur van achter de tralies zien voor het aanvallen van een agent.
Toch komen er te weinig daders achter de tralies terecht, terwijl slachtoffers moeite hebben om zich te herstellen en opnieuw in de samenleving te integreren: voorlopige resultaten van de recente verzamelde gegevens tonen aan dat het aantal veroordelingen in mensenhandelzaken is gedaald van ongeveer 1 500 in 2008 tot ongeveer 1 250 in 2010.
- Misschien... is iemand die we achter de tralies hebben gezet ontsnapt?
Een lokale mann zit achter de tralies na zijn arrestatie gisteren op verschillende punten van pastatt levering van meth en gereguleerde stoffen.
Met hulp van de groene pijl en zijn team, zit de werpstermoordenaar nu achter de tralies en onze straten zijn een beetje veiliger.
Iedereen die zich verzette tegen de regering kan zonder proces achter de tralies verdwijnen of onder administratief toezicht geplaatst worden.
Winsten zijn gebonden aan het vullen van de bedden, dus openbare beleid dat meer mensen achter de tralies is goed, en preventie en revalidatie zijn slecht.
Onze kans om die Canadese meid achter de tralies te zetten en jij verpest het.
Rose had informatie die deze man achter de tralies had kunnen zetten en ze belde Londen na twee jaar van een nieuw leven, een nieuwe identiteit.
Poetin zette ze drie jaar achter de tralies vanwege een illegale verschijning in de kathedraal van Christus de Verlosser in Moskou.SynopsisNadia, Masha en Katia werden in 2012 gearresteerd door de Russische politie na hun 40-seconden durende uitvoering van het lied Punk Prayer in een van de belangrijkste Russische kathedralen: de kathedraal van Christus de Verlosser in Moskou.
Elk lid van de familie was nu achter de tralies gezet of ontvoerd.
Ik wil Hector nu achter de tralies hebben.
Hij zit achter de tralies in een privégevangenis.
Als je hier blijft, kijk je 20 jaar achter de tralies naar haar.
Het is waar dat de Nederlandse en de Thaise regering zojuist een uitleveringsovereenkomst hebben ondertekend voor de uitwisseling van Nederlandse gevangenen die al lange tijd achter de tralies zitten.
Ik wil die vent net zo graag achter de tralies zien als jij.
Je verwerkt bewijs dat iemand levenslang achter de tralies kan zetten.
Maar ik wil je nu verzekeren dat Robin en ik niet zullen rusten tot hij voorgoed veilig achter de tralies zit.
Er was geen gebrek aan ironie in het feit dat de New York Times rondleidingen naar Iran organiseerde, terwijl Iraanse verslaggevers, waaronder de Washington Posts Jason Rezaian, achter tralies in het land bleven.
En ik heb wat er nodig is om hem voor de rest van zijn leven achter de tralies te krijgen.
Omdat je twee van mijn partners vorige maand achter de tralies hebt gezet?
Als dat zo is, kijkt Hauser naar strafrechtelijke aanklachten die hem de rest van zijn leven achter de tralies kunnen zetten, terwijl honderden van zijn investeerders het nieuws zullen absorberen dat hun spaargeld verdwenen is.
En onze hoofdverdachte zit al vijf jaar achter de tralies.
Voormalig burgemeester Dawn Bellwether zit vandaag achter de tralies... schuldig aan het brein achter de wilde aanvallen die Zootopia de laatste tijd hebben geplaagd.
Last Train Home Lixin Fan85 min. / Documentaire Tijden & Tickets Een tribute-vertoning aan de Tibetaanse filmmaker Dhondup Wangchen die precies twee jaar achter de tralies zal zitten op het festival...
Dit is onze bemanning achter de tralies voor onzin.
Kindness, A Letter from Tibet Clémentine Ederveen62 min. / Documentaire Tijden & Tickets Een tribute-vertoning aan de Tibetaanse filmmaker Dhondup Wangchen die precies twee jaar achter de tralies zal zitten op het festival...
Met al je harde werk hebben we onze man binnenkort weer achter de tralies.
Ik zat weken achter de tralies.
Tariq zit de hele tijd achter de tralies.
En wat Marty betreft... misschien wil je al je kinderen achter de tralies, net als je broer Joey.
Een van de meest gezochte mannen ter wereld zit vanavond achter de tralies.
Een paar van achter tralies zwanger gemaakt door z'n sperma eruit te smokkelen.
De man had allang achter de tralies moeten zitten.
Als je me aangeeft, zit je een jaar achter de tralies en kom je er arm uit.
Het was de laatste druppel; onmiddellijk na de gebeurtenissen werd de noodtoestand uitgeroepen, gouverneur Fernández werd achter de tralies gezet en de VS-ambassadeur Philip Goldberg werd ontslagen.
Nu mag je de rest van je leven achter de tralies zitten met die twee sukkels.
Denk je echt dat mij achter de tralies zetten iets zal veranderen op die straten?
We werden weer gearresteerd en weer achter de tralies opgesloten.
De moordenaar achter de tralies zetten is de zaak van detective fictie of het plegen van hem of haar aan de beul.
Hij had achter de tralies moeten zitten van de laatste overval.
D de strijd aan te binden tegen de enorme dreiging van drugssmokkelaars door de VN-conventies tegen drugs ten uitvoer te leggen en de inspanningen te intensiveren om mensenhandelaars achter de tralies te zetten en te voorkomen dat zij hun geld witwassen;
Vogels achter tralies
Voorzitter, een aantal weken geleden werd een gerechtelijke procedure ingesteld door de junta in Birma om minstens honderd leden van de oppositie, waaronder de komiek Zarganar en de monnik Ashin Gambira, achter de tralies te plaatsen na schaduwrijke processen.
Misschien zal een tijdje achter de tralies je helpen groeien, net als je vader.
Ik ben niet degene die de hele dag heeft gepraat met een kerel die al 15 jaar achter de tralies zit... die niets kan weten over het hier en nu.
De gevangenissen van Clint City zijn vol duistere personages, en onder hen, Hugo is een ware legende. Hij houdt de all-time record voor het aantal opsluitingen en ontsnappingen, en heeft meer tijd achter de tralies doorgebracht dan gratis. Elke keer als hij eruit komt, tientallen kandidaten op zoek naar glorie daag hem uit om te vechten, in de hoop om een naam te maken voor zichzelf...
Hierdoor verloren de gedetineerden elke wettelijke bescherming en bleven ze voor onbepaalde tijd achter de tralies.
We krijgen zelfs een hint van dit in de pers, en jij en de dokter zullen voor een hele lange tijd achter de tralies zitten.
Een korte blik achter tralies
- Hij zou achter de tralies moeten zitten.
Ik heb het grootste deel van mijn leven niet voor niets achter de tralies gezeten.
Ik ben gewoon blij dat hij achter de tralies zit waar hij thuishoort.
Hij vertelt me dat de gekke Hoedenmaker je niet meer lastig zal vallen hij en zijn bende zitten veilig achter de tralies en de rechter moet ze een stijve straf geven.
Voormalig minister van Ontwikkeling Akis Tsoxatzopoulos, die ook het concessiecontract tekende, werd gearresteerd voor het witwassen van geld en op 7 oktober 2013 vloog hij 20 jaar achter de tralies.
Tien jaar geleden werden de criminelen achter de tralies opgesloten en de mensen zochten geluk op straat.
Het is moeilijk om een goede vader te zijn als je achter de tralies zit of dood bent.
Als iemand me een jaar achter de tralies stak, zou ik mijn levenswerk maken om ze op te sporen en te kijken hoe ze doodbloeden door een gat in het gezicht.
Ik wil die klootzak voor zonsopgang achter de tralies, of mijn tante is mijn oom.
Hij zette veel drugsdealers achter de tralies en doodde er een paar, oké?
En als je gepakt wordt, kun je de rest van je leven achter de tralies zitten of erger.
Alleen, achter de tralies kun je geen stad leren kennen.
Bekeken 5 Toegevoegd 4 jaar geleden 02:08 Chunky superstar katoen candi has got layed in her good bokong hole tunnel Bekeken 451 Toegevoegd 5 jaar geleden 05:00 Behind bars Bekeken 112 Toegevoegd 5 jaar geleden 05:00 Ashley en lilian zijn de heetste tiener vrouwen op onze site.
We gaan vanavond uit, en we gaan elk blok uitkammen tot we die gemaskerde freak vinden en hem achter de tralies zetten waar hij thuishoort.
Dan zit ik al meer dan de helft van m'n leven achter de tralies.
Aan de andere kant, schrijf nog één op en je zit ook achter de tralies.
Je zit alleen achter de tralies.
De man zat 50 jaar achter de tralies zonder vrouw.
Hasaan zal voor altijd achter de tralies zitten.
Maar als het leven niet achter de tralies wil zitten vanwege een terroristische daad, verspreiden de presidenten van games de situatie en passies perfect.
William Calley, de luitenant die verantwoordelijk was voor het bloedbad werd veroordeeld tot twintig jaar gevangenis, maar bleef slechts drie dagen achter de tralies.
Zes of misschien zeven vreemden voelden zich gedwongen om je te bekennen achter de tralies zonder dat je ooit iets vroeg?
Al meer dan 130 jaar, heeft de Amerikaanse regering de schuldigen achter de tralies gezet in federale gevangenissen voor maximaal 15 jaar.
Zelfs als de "echte" wurger achter de tralies zat en hij net voorwaardelijk vrijkwam, zou hij in de 60 zijn.
Ik raad ze aan ze achter de tralies te leggen en de sleutel weg te gooien.
De autoriteiten beschouwen de kampen als open, ook al zitten de inwoners achter de tralies op militaire bases, weg van het standpunt van het Hongaarse volk.
D driving 40 min Wicklow Gaol Woont achter de tralies Ondanks het feit dat je nu Wicklow binnenkomt, kunnen de verschrikkingen van de 18e-eeuwse strafdienst nog steeds gevoeld worden als je in Wicklow Gaol loopt.
Daarna gingen we naar de Wat Chiang Man, de oudste tempel en alleen de grote olifantenbeelden en de boeddha's achter tralies maakten het interessant.
Juanra heeft geen kans op een eerlijk proces in Spanje en kan lange tijd achter de tralies verdwijnen.
Terug achter de tralies de ene week na de vrijlating voor een nieuwe overval.
In de resolutie vindt u ook de namen van politieke oppositieleden die achter de tralies zijn beland omdat zij verschillende politieke opvattingen hebben en waarvan de belangrijkste woordvoerder spoorloos verdwenen is.
Lex, ik dacht dat je nu je mes achter de tralies zou slijpen.
Juanra zit sinds 26 oktober 2002 achter de tralies, wachtend op enige vooruitgang in zijn zaak.
Ik hoop dat zij, als degene die hem vervolgt, een veroordeling krijgen, want ik geloof echt dat onze samenleving veel veiliger is met hem achter de tralies zonder dat hij rondloopt.
Zet haar alsjeblieft heel lang achter de tralies.
Ik geef het niet op tot jouw moordende kont voorgoed achter de tralies zit.
De Verenigde Staten bijvoorbeeld hebben bijna twee miljoen mensen achter de tralies. Veel van hen wegens drugsmisdrijven.
Zijn die stappen net zo goed als hem terug achter de tralies te krijgen waar hij thuishoort?
Ik ben blij dat je wat vertrouwen toont, Jackson, want tot hij achter de tralies zit... is al het verlof geannuleerd.
Omdat ik niet achter de tralies zit, wil niet zeggen dat ik niet betaal voor wat ik gedaan heb, Michael.
Bekijk Grotere afbeelding Huanito Luksetić (39) en de heuvels in Matulja werden gisteren veroordeeld tot twee jaar gevangenis, terwijl zijn medestadsgenoot, 45-jaarlijkse Goran Zakrajšeku, veroordeeld tot tien maanden gevangenis, terwijl achter de tralies eindigde vanwege illegale productie en bezit van marihuana voor verkoop, schrijft Novi-lijst.
Big 'Uns Behind Bars en, naar mijn bescheiden mening, beste magazine ooit gepubliceerd.
We hebben Chu Tu achter de tralies gezet, maar de operatie was duur.
Sophie zit al haar hele leven achter de tralies.
Scorpion Terwijl hij veilig achter de tralies zit in The Raft de laatste jaren, is de maniak Mac Gargan vrij om zijn verwarmde rivaliteit met Spider-Man te vernieuwen.
25 augustus 2009 › The Independent (Londen) 51 Justitie: Juli gevangenisinbraak medeplichtige achter de tralies In België, waar ambtenaren in verlegenheid zijn gebracht door vragen over drie gevangenisuitbraken die zich gedurende slechts twee weken hebben voorgedaan, zijn de autoriteiten nu verheugd [...] 12 augustus 2009 › Presseurop De Morgen Religion: The Islamisation myth In de nasleep van de bomaanslagen in Londen en Madrid zijn er voorspellingen in druk en op het web verschenen dat de islam een radiciale en gewelddadige fase inging.
Nou, er is een onschuldige man die op het punt staat achter de tralies te gaan vanwege iets wat jij gedaan hebt.
Je moet Walter Sokoloff echt hebben gehaat... door hem te helpen je broer achter de tralies te houden.
Mrs Washington, we hebben genoeg bewijs om uw man minstens vijf jaar achter de tralies te krijgen.
Hierdoor deed de muziek op 'Holy Target' sterk denken aan Dissection.Toen Dissection chief Jon Nodtveidt op dat moment achter tralies zat, was Raise Hell de perfecte concurrent van Sacramentum om Dissection's plaats op te vullen.
Bekeken 536 Toegevoegd 5 jaar geleden 05:00 Behind bars Bekeken 112 Toegevoegd 5 jaar geleden 05:29 Verborgen lagere body upskirt Bekeken 28 Toegevoegd 4 jaar geleden 06:13 Schoolgirls met miniskirt seragam bekijken upslika Bekeken 29 Toegevoegd 4 jaar geleden 03:15 Geen panty upskirt Bekeken 9 Toegevoegd 4 jaar geleden 05:00 Faye is een schattige en schattige pirang die houdt van buiten.
De organisatie heeft ervoor gezorgd dat deze (sterke) jongens achter de tralies werden geplaatst en terecht dus de ruimte is heel anders dan een boksring waar ze eindelijk voor waren gekomen.
Of je achter de tralies zetten en je laten wensen dat je dood was.
Tsjechië: Onderwerelds "laatste Mohican" achter tralies
Ik denk dat ik je achter de tralies kan krijgen als je ooit nog naar mijn dochter kijkt.
Manson is sterker achter de tralies dan hij eruit zat.
Als ik deze technologie had om mee te werken, had je jaren geleden achter de tralies gezeten.
Hij zat 18 maanden in de gevangenis, maar zelfs achter de tralies zette hij zijn politieke activiteit voort, nam deel aan hongerstakingen en sneed zijn polsen één keer door.
Je gaat terug achter de tralies waar je thuishoort.
'Maar Richardson zal voor een lange, lange tijd achter de tralies zitten.
De ene is dicht bij huis, namelijk Turkije, waar Syrische christenen nog steeds achter de tralies worden gezet als ze hun religie actief belijden.
De enige reden dat je nu niet achter de tralies zit is omdat je vrouw je borgtocht kon betalen.
Denk je dat omdat ze achter de tralies zit ik veilig ben?
En voor ik het weet, zit ik weer achter de tralies.
Dissidenten verdwijnen vaak voor een belachelijk lange periode achter de tralies.
Eens een icoon van gerechtigheid en een model voor kruisvaarders, zit Jack Doyle vanavond achter de tralies.
De Canarische Eilanden zitten toch altijd achter de tralies.
- Goed, dus we zetten hem 90 seconden achter de tralies tot hij er doorheen gaat.
Je bent een moeder, en Emily zou achter de tralies moeten zitten omdat ze dat van je afnam.
Vergeet Nooit Land, je moet volwassen worden en dat zal achter de tralies zitten en levenslang krijgen voor moord.
De heren achter dit label verdwenen echter in 1985 achter de tralies als gevolg van verduistering en dit leek de deathblow voor deze getalenteerde band te zijn.
En ik haal je niet alleen van deze zaak af, ik zet je achter de tralies samen met je kleine huisdier.
Sommigen werden vingerafdrukken genomen, gefotografeerd en als criminelen achter de tralies geplaatst.
Hopelijk zit hij lang daarvoor achter de tralies.
● Bijna 2 miljoen volwassenen in de Verenigde Staten zaten achter de tralies of op proef of voorwaardelijke vrijlating aan het eind van vorig jaar, één op de tachtig - drie personen ouder dan achttien jaar.
Je moet dit serieus behandelen, anders beland je weer achter de tralies.
De vraag die we moeten stellen is of seksuele voorkeur al dan niet redenen is om achter de tralies gezet te worden of zoals de goede premier zegt "ingeleverd te worden bij relevante autoriteiten."
Mijn Mandela is de gevangene, de Mandela van Robbeneiland, die 27 jaar achter tralies heeft doorgemaakt (18 van hen op een rots in de Zuid-Atlantische Oceaan) en toch met zijn geest intact is opgedoken, boordevol met een visie van een tolerant Zuid-Afrika, een land bevrijd zelfs voor apartheid architecten en begunstigden.
Ik heb mijn volgende zeven verjaardagen achter de tralies doorgebracht voor mijn rol in de Loomis Fargo overval.
Als we harde wetten en harde rechters hadden met ballen genoeg om deze drugshandelaren achter de tralies te zetten en de sleutels weg te gooien of een touw om hun nek te leggen.
Het enige wat je deed was dat toen ik achter de tralies belandde... voelde ik me een fatsoenlijk persoon.
Een jongen die zo lang achter de tralies had kunnen zitten.
Laten we deze herten eerst achter de tralies zetten.
Bolan zal minimaal 25 jaar achter de tralies zitten in Blackwater State Penitentiary.
UNMIK moet zorgen voor een wettelijk kader, zodat de daders kunnen worden gepakt, achter de tralies kunnen worden gezet en gestraft.
Ik laat hem achter de tralies wat van Ma's kookkunst eten... en ik ga een potje schaken voor hem spelen.
Met de hulp van Harry Osborn en de echte FBI, Spider-Man had de Kingpin achter tralies na een confrontatie in een van de Kingpin's helikopters.
Met Javier achter de tralies en zijn familie in puinhoop, is Los Angelicos klaar.
Zwangerschap en gevangenissen: gezondheid en rechten van vrouwen achter de tralies
Geloof me, ik wil haar net zo graag achter de tralies als jij.
Zelfs de Amerikaanse autoriteiten hebben toegegeven dat sommigen achter de tralies onschuldig zijn.
Dus je hebt een onschuldige man drie jaar achter de tralies gezet.
Als het dat niet is, hebben ze me achter de tralies achter de tralies om te proberen uit te drogen.
Zal de minister van Binnenlandse Zaken een dringende toezegging van de commissaris eisen dat de moordenaar zonder verdere vertraging wordt gearresteerd en veilig achter de tralies wordt gezet?
Hitler belandde achter de tralies en de rechtbank verbood de NSDAP.
Je hebt de laatste tijd zelf wat tijd achter de tralies doorgebracht.
Ik ben een fan van de meiden achter de tralies genre.
Ik hoop je snel achter de tralies te zien.
Moet ik ook een trotse zwarte man achter de tralies zien?
"Als privédetective Juha Korppi een zaak aanneemt, eindigen criminelen achter tralies en vrouwen in zijn slaapkamer."
De communistische dictatuur van Cuba komt ook ter sprake; in dit verslag wordt er voorzichtig naar verwezen, maar het is een plek waar tegenstanders maanden en jaren achter de tralies verdwijnen zonder enige vorm van proces, terwijl het regime van een oude en seniele man die schuldig is aan misdaden tegen de menselijkheid zich voedt met de munt van ontaarde West-Europeanen.
Zijn type is comfortabeler achter de tralies dan voor hen.
Je gaat een tijdje achter de tralies.
Als schuldig bevonden, wordt geschat dat hij kan worden geconfronteerd tot 99 jaar achter tralies en miljoenen dollars aan boetes een verre van een paar jaar huilen voor dezelfde kosten in het Verenigd Koninkrijk onder de Computer Misuse Act.
Ik probeerde alleen Emily terug achter de tralies te krijgen waar ze thuishoort.
In onze enige vondst van een advertentie met kat met vogel (zie 12), de vogel is veilig achter tralies en het is een echte vogel, niet een realistisch beeld.
Hij verdient het om de rest van zijn leven achter de tralies te zitten.
Je zei dat hij achter de tralies zat, dus hij kon het niet gedaan hebben.
Ik wil hem achter de tralies, dus de volgende keer dat een ouder in drie graden van hun voertuig afstapt, controleren ze de achterbank voordat ze de deur op slot doen.
Hij weet niet of hij Benjamin kan vervolgen, maar hij denkt dat hij hem achter de tralies kan en dreigt te krijgen als hij zijn dochter weer ziet.
Inmiddels zit je achter tralies in een dierentuin.
Als zijn vader hem vindt, worden ze beiden gearresteerd op verdenking van spionage, en verdwijnen ze jaren achter de tralies.
Lily's moordenaar achter de tralies, check.
Cruel and Unusual2012 18 feb - 8 apr 2012 Cruel and Unusual Lizzie Sadin KINDEREN BEHIND BARS 1999-2007 Hoe een staat zijn gevangenen behandelt is een goede indicator van de kwaliteit van zijn democratie.
Poetin zette ze drie jaar achter de tralies vanwege een illegale verschijning in de kathedraal van Christus de Verlosser in Moskou.Synopsis Nadia, Masha en Katia werden in 2012 gearresteerd door de Russische politie na hun 40-seconden durende uitvoering van het lied Punk Prayer in een van de belangrijkste Russische kathedralen: de kathedraal van Christus de Verlosser in Moskou.
Angelique hoopte dat haar dood haar dochters moordenaar achter de tralies zou zetten en hier is mijn voorspelling, dat zal het zijn.
Ik wil al die mormels achter de tralies zien tegen het einde van de zaak vandaag.
Nadat ze eindelijk Bunkie Dupuy achter de tralies hadden gezet en ik van hem af was, werd ik wild. Ik liep rond, dronk, rookte...
Zou New York, Frankfurt of zelfs Parijs een competitieve impuls krijgen als internationale bankiers, gealarmeerd over het vooruitzicht van de tijd achter de tralies als hun derivatenhandel weer zou ontploffen, de stad ontvluchten?
