Achter de tralies.
Ik zit achter de tralies.
Liefde achter de tralies.
Vincent achter de tralies.
Vogels achter tralies
Niet één achter de tralies.
Achtergrond: Misdaden achter de tralies
Jackson zit achter de tralies vandaag.
Wat dacht je van achter de tralies?
Het hele leven achter de tralies.
Van achter de tralies, indien nodig.
Hij zet hackers achter de tralies.
Je zit achter de tralies.
Die beesten horen achter de tralies.
Ze willen je achter de tralies.
Hij zou achter de tralies moeten zitten.
Mensen willen hem achter de tralies.
Laten we hem achter de tralies zetten.
De man hoort achter de tralies.
Hij zou niet achter de tralies moeten zitten.
Vier zitten nog steeds achter de tralies.
Je weet wel, achter de tralies.
En zet ze allemaal achter de tralies.
Een duidelijk onschuldige man achter de tralies.
Wil je hem terug achter de tralies?
Ik waag het erop achter de tralies.
Ik zou achter de tralies moeten zitten, Scotty.
Interraciale lesbische liefde achter de tralies, oké.
Ze wil je achter de tralies.
Hasaan zal voor altijd achter de tralies zitten.
Zet die rotte agenten achter de tralies.
Dat was een jongen achter de tralies.
Ze zijn zo goed als achter de tralies.
Een onschuldige man zit achter de tralies.
Maar hij heeft Falcone achter de tralies gezet.
De slechteriken achter de tralies zetten?
Dan zitten we allebei achter de tralies.
We zitten opgesloten, Ines... achter de tralies!
- Hij zou achter de tralies moeten zitten.
Ik zet slechteriken achter de tralies.
Eerst zet je Sonja achter de tralies.
Vrouwen maken meestal vrienden achter de tralies.
Hij zit achter de tralies, Carrie.
Hij zou achter de tralies moeten zitten.
Sandra kan weer achter de tralies belanden.
Waarom zit er geen verdachte achter de tralies?
Je zit alleen achter de tralies.
Je hebt veel meegemaakt achter de tralies.
Een van ons dood of achter de tralies.
Het gerucht gaat snel, zelfs achter de tralies.
Niets geleerd van drie jaar achter de tralies?
Zal Lily Humphre achter de tralies eindigen?
Nog zes maanden achter de tralies.
Luke Hobbs zit achter de tralies.
Hallie heeft het niet gedaan, ze zit achter de tralies.
Toen we Jacob Scott achter de tralies zetten.
We kijken naar Stephen Rowe achter de tralies.
Waarom zit Mr Stacey niet achter de tralies?
De rechter had je achter de tralies moeten zetten.
Inclusief een onschuldige man achter de tralies zetten.
Ik dans nog steeds, maar het zit achter de tralies.
Ik moet een beroep doen van achter de tralies.
Je kunt je afkickkliniek achter de tralies afmaken.
Een onschuldige man werd achter de tralies gezet.
Hij stopt pas als iemand achter de tralies zit.
De boerderij verliezen, me achter de tralies zien...
Je gaat een tijdje achter de tralies.
Trouwens... hij zit waarschijnlijk ergens achter tralies.
Ik kan geen familie van achter de tralies stichten.
Ze is niet veilig tot hij achter de tralies zit.
Achter tralies, als een stoute meid.
Ik denk dat je graag achter de tralies zit.
Hopelijk zit hij lang daarvoor achter de tralies.
Dat ik hem veilig achter de tralies zie.
Mensen willen me meestal achter de tralies houden.
Het zal pas voorbij zijn als hij achter de tralies zit.
En ik wil dat ze achter de tralies rot.
Heb je de Strip Wurger achter de tralies?
Hem de oorlog achter de tralies laten zitten?
Het belangrijkste is dat we ze achter de tralies hebben gehouden.
Hij zit vast achter de tralies.
Ik heb ze allemaal achter de tralies gezet.
Trouwens, met jou achter de tralies, zijn we verdeeld.
Je kunt geen Matanga Zumbido achter de tralies houden.
We eindigen achter de tralies of dood.
Lex moet achter de tralies, Lana.
Ik ben blij dat hij achter de tralies zit.
Maar hij zit al 14 jaar achter de tralies.
Ze getuigde en hielp hem achter de tralies.
Hij is gek genoeg, maar hij zit achter de tralies.
Ik laat me niet achter de tralies zetten.
Dat monster moet achter de tralies worden opgesloten.
Women Behind Bars zal een groot succes zijn.
Nu Tango en Cash achter de tralies zitten...
Ik denk dat misschien een tijdje achter de tralies...
13 van de laatste 25 jaar achter de tralies.
Samuel Mundy zit achter de tralies voor haar moord.
Je moet deze kleine ratten achter de tralies zetten.
Dat kan ik niet, niet achter de tralies.
Ik laat je voorgoed achter de tralies zitten.
Eigenlijk, dat hij achter de tralies zit is het probleem.
Het is altijd leuk je achter de tralies te zien.
"De echte boosdoeners zullen binnenkort achter de tralies zitten."
Emily, de dader zit achter de tralies.
Ik wil de moeder van mijn zoon niet achter de tralies.
Cory was 20 toen hij achter de tralies werd gezet.
Het wordt nog moeilijker van achter de tralies.
Hij zal de rest van zijn leven achter de tralies zitten.
Gefeliciteerd, je hebt net een gevaarlijke misdadiger achter de tralies gezet.
Een wraakplan gepland tijdens zijn jaren achter de tralies.
Betaal mijn honorarium voordat je achter de tralies belandt.
En het klopt allemaal... 20 jaar achter de tralies.
Je kunt het ons hier vertellen of van achter de tralies.
Hij knap... ik... en het leven achter de tralies.
Hij was geen man die zijn leven achter de tralies doorbracht.
Meer Amerikanen moeten tijd achter de tralies doorbrengen om het te begrijpen.
Ja, hij regelde de klus van achter de tralies.
De agent die je zoon neerschoot zit achter de tralies.
Je zult de rest van je leven achter de tralies zitten.
Dempsey's Forensic Services heeft drie voortvluchtigen achter de tralies gezet.
Hoe kon ik mijn zoon vergiftigen van achter de tralies?
Je moet eraan wennen om tijd achter de tralies door te brengen.
Als Deena getuigt, kan Michael achter de tralies zitten.
Ik zorg ervoor dat je vader achter de tralies wegrot.
Ik zou een vrijer man achter de tralies zijn geweest.
We zijn broers, je kende hem alleen achter de tralies.
Dus ik voel me niet schuldig dat je achter de tralies zit.
Hem achter de tralies zetten zal hem niet stoppen.
En de jongens achter dat plan zitten achter de tralies.
Mitchell zit de rest van zijn leven achter de tralies.
Maar het is nogal ongemakkelijk met de bruidegom achter de tralies.
Wat er ook voor nodig is om hem achter de tralies te krijgen.
Ik zal alles doen om Lance's moordenaar achter de tralies te krijgen.
Ik zou me beter voelen als we Taza achter de tralies hadden.
Sommigen werden vingerafdrukken genomen, gefotografeerd en als criminelen achter de tralies geplaatst.
- Hij zit achter de tralies.
Ik ga wetten aannemen om die vandalen achter de tralies te zetten.
Hanna heeft die fout gemaakt, en nu zit ze achter de tralies.
Want wat ik nog steeds nodig heb is William Sutter achter de tralies.
Hij was een onschuldig persoon die Cameron achter de tralies zette.
Die man achter de tralies zetten was een voordeel voor de samenleving.
Maar de dader zit achter de tralies.
De priester was vastbesloten om deze getuige achter de tralies te zetten.
Ik heb het schilderij nodig en Finch achter de tralies.
Jij blijft in deze kamer tot Wesley achter de tralies zit.
Ik doe mijn werk en zet die beesten achter de tralies.
Zodra ik het A-Team achter de tralies heb.
Het is geen geheim wat ze doen met agenten achter de tralies.
Ik ga pas weg als Penticoff achter de tralies zit zonder borgtocht.
Als jij er niet was geweest, zat ik vals achter de tralies.
Het belangrijkste is dat hij nu achter de tralies zit.
Manson is sterker achter de tralies dan hij eruit zat.
Ik hoop dat je gelukkig bent hier achter de tralies waar je thuishoort.
Maar degenen die meestal niet eindigen achter de tralies.
Een politieman is geen hondenvanger, die criminelen achter de tralies zet.
We werden weer gearresteerd en weer achter de tralies opgesloten.
Een kleurrijke figuur, Fats verliest die kleur achter tralies.
Terug achter de tralies de ene week na de vrijlating voor een nieuwe overval.
Deze man kan Al Capone beschuldigen, hem achter de tralies zetten.
Twee kwaliteiten die hem niet goed bedienden achter de tralies.
Ik zit nog jaren achter de tralies.
Dus als ik een ontvoerder achter de tralies zet, word ik neergeschoten?
Ratigan, help me, ik zie je nog wel achter de tralies.
En het gaat van achter de tralies tot achter glas.
Hier vindt u geen dieren in kooien of achter tralies.
Meisjes, dit is de vrouw die me achter de tralies heeft gezet.
Concentreer je op hoe je je wenkbrauwen achter de tralies houdt.
Horatio probeert hem al een jaar achter de tralies te krijgen.
Illidge werd in januari gearresteerd en zat 10 dagen achter de tralies.
Gezien het feit dat Seth achter de tralies zit, weet ik vrij zeker dat hij het niet was.
Omdat je twee van mijn partners vorige maand achter de tralies hebt gezet?
Gedurende mijn tijd achter de tralies werd ik een zeer enthousiaste tuinman.
Sommige van de beste vakanties die ik ooit heb gehad zaten achter de tralies.
Je hoort achter de tralies voor wat er gebeurd is in die mijn, maat.
Help de politie deze criminelen achter de tralies te zetten waar ze thuishoren.
Hoewel er beroep is aangetekend, blijven de ouders achter de tralies.
De paar keer dat ik mijn vader zag, zat hij achter de tralies.
Iets waardoor ze voor de krijgsraad komen en 20 jaar achter de tralies zitten.
Je verwerkt bewijs dat iemand levenslang achter de tralies kan zetten.
'Maar Richardson zal voor een lange, lange tijd achter de tralies zitten.
Als je het overleeft, beland je in een rolstoel achter tralies.
Starfleet komt achter je aan en ze zetten je achter de tralies.
Achter tralies... mag je deze keer de vrouw spelen die onrecht pleegde.
Maar helpt het me hem achter de tralies te zetten?
En als jij voorwaardelijk vrij bent, kun je tientallen jaren achter de tralies zitten.
In zijn gedicht, geschreven van achter de tralies, was Samir minder stilzwijgend.
"Batson... zo hard voor misdaad, dat ze de onschuldigen achter de tralies zet."
Hij heeft het grootste deel van zijn leven achter de tralies gezeten.
Maar dit gaat er niet alleen om Miguel achter de tralies te houden.
Ik kwam om je achter de tralies te zien voor wat je gedaan hebt.
Wil je echt dat ze hun moeder achter de tralies zien?
Ik kan niet garanderen dat Dana geen tijd achter de tralies doorbrengt, Mr Connors.
Als hij wist dat hij een onschuldige man achter de tralies zette...
RUG fraudeur veroordeeld tot drie jaar achter de tralies - Erasmus Magazine
Hij heeft jaren achter de tralies nodig voordat hij bij zinnen komt.
Ik zeg het niet graag, maar misschien hoort ze achter de tralies.
Ik zal Malachi opsporen en zorgen dat hij achter de tralies zit.
Je zou denken dat mensen graag een echte moordenaar achter de tralies zetten.
Nu moet je Nicolov vinden en hem achter de tralies zetten.
Dus jij bent de enige Reagan die nooit achter de tralies heeft gezeten?
Als je te laat bent, kun je uitkijken naar vijf jaar achter de tralies.
Maar ik wilde ze graag achter de tralies zien 6 MAAND LATER
Weller gaat een kans voorbij om een Democraat achter de tralies te zetten?
Het is een beetje moeilijk om dit allemaal van achter de tralies te orkestreren.
Wat doet hij nog meer achter de tralies?
Als overbelasting een misdaad was, zou de hele wereld achter de tralies zitten.
Dissidenten verdwijnen vaak voor een belachelijk lange periode achter de tralies.
Zolang als nodig is om al je vijanden achter de tralies te zetten.
Maar haar getuigenis was niet genoeg om Yoichi Tamura achter de tralies te krijgen.
Niet als je getuigenis ze allemaal achter de tralies zet.
Trouwens, Gabe zal niemand winnen en dineren als hij achter de tralies zit.
Plus, we zullen de samenzwering onthullen die een onschuldige man achter de tralies heeft gezet.
Hij zal de eerste zijn die het van achter de tralies ontvangt.
Dat is belachelijk. Je zat achter de tralies. Het namaakracket is nog steeds sterk.
En nu, Dave, ga je de rest van je leven achter de tralies zitten.
Gaat de baby ook zijn leven achter de tralies leiden?
Bijna stereotype van een man die zijn hele leven achter de tralies heeft gezeten.
Wil je de rest van je ellendige leven achter de tralies doorbrengen?
Je dacht dat het leeg zou zijn omdat Harris achter de tralies zat.
Op een avond verliezen we alle controle en eindigen we achter de tralies.
Wilton Knight zal niet snel rusten tot hij weer achter de tralies zit.
Het is maar dat je het weet, Claudia zit niet graag achter de tralies.
Je hebt het vliegtuig vernietigd en ik wil je achter de tralies zetten.
Ik haat het om te denken dat Sandra's kind achter de tralies geboren zal worden.
Het enige wat het beter maakte was weten dat hij achter de tralies zat.
Ja, maar jij bent degene die getuigde om Dante achter de tralies te zetten.
Ze kan overal zijn en ik heb niet veel aan achter de tralies.
Dat is meer dan ik die idioten zal zien als ze achter de tralies zitten.
Weten we wat we weten over hoe Walt omgaat met ratten achter de tralies?
Als ik Ms Marks niet achter de tralies zet, zet ik je daar.
Wilma, wat dit ook gedaan heeft, niemand zal rusten tot hij achter de tralies zit.
Dus misschien ga je niet de rest van je leven achter de tralies zitten.
Begrijp je niet dat het enige leven voor ons achter de tralies is?
Ligt het aan mij, of is ze nog enger achter de tralies?
Hoe eerder die gek achter de tralies zit, hoe beter.
Zelfs als we Bart niet achter de tralies kunnen zetten, zijn we nog steeds samen.
Je gaat de rest van je leven achter de tralies zitten, Mr Grimm.
Ressler zat jaren achter Reddington aan om hem achter de tralies te krijgen.
Je weet dat de aanklager er alles aan zal doen om Wainright achter de tralies te houden.
We moesten een reden vinden om Ricardo Pena achter de tralies te zetten.
Ik wilde geen zelfmoord plegen, of mijn resterende dagen achter de tralies doorbrengen.
Mr Endecott, we doen alles wat mogelijk is om dit dier achter de tralies te krijgen.
Ik probeerde alleen Emily terug achter de tralies te krijgen waar ze thuishoort.
Dus er is een kans dat die klootzak achter de tralies kan blijven?
De inhoud daarvan kan je raadslid vriend levenslang achter de tralies zetten.
Ik ga jullie allebei achter de tralies zetten in de staatsgevangenis.
En hoe lang denk je dat je dit achter de tralies kunt houden?
In feite wil hij die wey dey voor het Witte Huis achter de tralies zetten!
Het is moeilijk om een goede vader te zijn als je achter de tralies zit of dood bent.
Denk je dat hij je niet van achter de tralies kan bereiken?
Het kan me niet schelen dat je je moeder achter de tralies moet zetten.
En dan te bedenken dat mijn kleinzoon me achter de tralies had laten zitten.
Als hij achter de tralies zit, kan hij onmogelijk de trekker overhalen.
Felony computer hacken, vervalste records, en dat gezicht... de vrienden die hij achter de tralies zou maken.
Dat is te ver om een wapen te dragen dat haar leven achter de tralies kan krijgen.
De oorspronkelijke tekst geeft één reden om iemand niet achter de tralies te zetten, namelijk overbevolking.
Aan de andere kant, schrijf nog één op en je zit ook achter de tralies.
Bolan zal minimaal 25 jaar achter de tralies zitten in Blackwater State Penitentiary.
Hierdoor verloren de gedetineerden elke wettelijke bescherming en bleven ze voor onbepaalde tijd achter de tralies.
Door mijn getuigenis zat hij achter de tralies.
Ik geef het niet op tot jouw moordende kont voorgoed achter de tralies zit.
Wat mij betreft, zit Nasim Malek het veiligst achter de tralies.
Ja, dat doe ik... het soort dat zijn leven achter de tralies doorbrengt, dankzij jou.
Van de 38 jaar van het leven van Serhii zijn er 20 achter de tralies doorgebracht.
Het is open en dicht: ze zullen sterven achter de tralies; maak je daar geen zorgen over.
Dat leek in het begin leuk, maar al snel belandde ik achter de tralies.
Misschien zal een tijdje achter de tralies je helpen groeien, net als je vader.
Ik heb twee jaar achter de tralies gezeten en dat leven heeft me verneukt.
Een van de meest gezochte mannen ter wereld zit vanavond achter de tralies.
Als jij er niet was geweest, hadden we Eva Pearce nooit achter de tralies gezet.
Jack Strawhorn, de meest beruchte bandiet in de staat Texas, zit achter de tralies.
Hij heeft het grootste deel van zijn leven achter de tralies gezeten, waaronder 43 jaar in eenzame opsluiting.
Hij is tenslotte niet de man die haar overleden man achter de tralies heeft gezet.
Luister, nu hij achter de tralies zit, is hij bang dat Casey zijn terrein gaat plunderen.
Zelfs de Amerikaanse autoriteiten hebben toegegeven dat sommigen achter de tralies onschuldig zijn.
John Gotti gaat de rest van zijn ellendige leven achter de tralies doorbrengen.
Als jullie je blijven bemoeien met dit onderzoek, zullen jullie allemaal achter de tralies belanden.
Maar de Van der Woodsens zetten haar familie niet meer achter de tralies.
Je mist alle hete roddels als je achter de tralies zit, hè?
Hij zette veel drugsdealers achter de tralies en doodde er een paar, oké?
Raak m'n kruiswoordpuzzel aan en ik zet je achter de tralies.
- Jammer, want als je dat niet doet, eindigen jullie allebei achter de tralies.
Het werd net mijn levensmissie om jullie achter de tralies te zetten.
Zo'n aanklacht kan je carrière verpesten, en je achter de tralies zetten.
Ik leg senator Roark achter de tralies waar hij thuishoort.
Ik keek ernaar uit om je in vlammen op te zien gaan, misschien zelfs achter de tralies.
Als we geconfronteerd worden met het ergste, zorg ik ervoor dat je nooit achter de tralies stapt.
Weet je, ik heb 16 kerels achter de tralies gezet in de afgelopen 10 jaar.
Wilt u daarom iedereen achter de tralies zien?
Waarom je Jed achter de tralies zit en niet haar Dickie.
Hij verkocht sterke drank van achter de tralies. Ondertussen speelde ranzige Hongaarse porno op de achtergrond.
En nog langer sinds je bewust een onschuldige man vervolgde en hem achter de tralies zette.
Geloof me, als iemand weet hoe het is om zwanger te zijn achter de tralies, ben ik het.
Ik waarschuw je, als je dit bureau hier weghaalt, zet ik je achter de tralies.
Waarom zit je niet achter de tralies?
We hebben Chu Tu achter de tralies gezet, maar de operatie was duur.
Maar na een paar zinnen werd hij gearresteerd en verdween hij tien jaar achter de tralies.
Ik zal zonder enige twijfel bewijzen dat Martin Sugar het verdient om achter de tralies te zitten.
Toen we hem probeerden te helpen, belandden we achter de tralies.
Geef me die 'alleen' onzin niet, anders zit je achter de tralies voor belemmering van de rechtsgang.
Ik kan de gedachte niet verdragen dat je de rest van je leven achter de tralies zit.
Tenzij zijn weldoener iemand is die wil dat het lijkt alsof hij nog steeds achter de tralies zit.
Twee minuten, anders zit je liever achter de tralies.
Ik wil deze man in de gevangenis, ik zie je achter de tralies.
- Ik wil alleen Vic Mackey achter de tralies.
Nu mag je de rest van je leven achter de tralies zitten met die twee sukkels.
Als Al Capone achter de tralies zit, hoe zetten we hem dan daar?
We zullen ervoor zorgen dat je gestraft wordt, je zult waarschijnlijk het grootste deel van je leven achter de tralies doorbrengen.
Ik kan de politie geven wat ze nodig hebben om Amal en zijn medewerkers achter de tralies te krijgen.
Je ontkent niet eens dat je John Wilkes Booth en de anderen kent achter de tralies?
Flynn's briljante politiewerk hielp deze engerd achter de tralies te zetten voor twee van die moorden.
Ik stem op een wieg omdat het een jongen is, en het moet achter de tralies zitten.
Als ze mijn borgtocht intrekken, zullen ze me achter de tralies zetten voor zelfmoord tot het proces.
Misschien nu Isaak achter de tralies zit, kunnen we dat persoonlijk hebben waar hij zo wanhopig naar was.
Deze zaterdag wordt er een dansfestival gehouden in de gevangenis, genaamd 12 inchCity Behind Bars.
Hoe dan ook, de FBI zal deze mysterieuze vrouw opsporen... en haar achter de tralies zetten.
Ik heb m'n hele carrière geprobeerd slechte mensen achter de tralies te houden.
Max achter de tralies houden is de enige manier om te voorkomen dat hij meer mensen pijn doet.
Ik liep het risico van de rest van mijn leven achter de tralies door te moeten spenderen.
Nu weet je waarom mijn vader achter de tralies zit, doe wat nodig is om hem vrij te laten.
Laten we hem eren door zijn moordenaar achter de tralies te zetten.
Nou, ik haat het om een demper op dingen te zetten, maar zit Katherine Corven niet erg achter de tralies?
Carson Lazarus blijkt een geweldige werknemer te zijn dankzij haar kookervaring achter de tralies.
Iedereen die zich verzette tegen de regering kan zonder proces achter de tralies verdwijnen of onder administratief toezicht geplaatst worden.
Freda groeide op in Brownsville, waar een krankzinnig en beschamend aantal mensen achter de tralies belandde.
Ja, nou, D'André zal vanaf nu de natuur van achter de tralies zien voor het aanvallen van een agent.
Mochten ze uitlekken, niet alleen mijn broer, maar ik zal ook eindigen achter de tralies.
Ik dacht dat je het wel zou willen weten, aangezien jij degene was die de man achter de tralies zette.
Ik wil al die mormels achter de tralies zien tegen het einde van de zaak vandaag.
En deze veranderingen, denk je echt dat ze zullen helpen om roofdieren als Theodore Bagwell veilig achter de tralies te houden?
Later werden hun veroordelingen vernietigd, maar pas nadat de mannen 16 jaar achter de tralies hadden gezeten!
Zeg hem dat hij zich beter kan overgeven, of hij zal de rest van zijn leven achter de tralies zitten!
Dat is de mediane tijd veroordeelde moordenaars doorbrengen achter de tralies, volgens het Bureau van Justitie Statistieken.
Hoewel Leggio enige invloed had van achter de tralies, was Riina nu het effectieve hoofd van de Corleonesi.
De enige reden dat je nu niet achter de tralies zit is omdat je vrouw je borgtocht kon betalen.
Dus, geen gepraat meer over Bly of... een soort deal die je achter de tralies zet, oké?
Denk je echt dat mij achter de tralies zetten iets zal veranderen op die straten?
En het systeem kennende zoals ik dat doe, zou je waarschijnlijk niet eens een nacht achter de tralies doen.
Hij had veel tijd om achter de tralies te oefenen; misschien kan hij nu even zijn mond houden...
Als ik elke kerel opsluit die me aanviel, zit de halve county achter de tralies.
Degenen die zich voor de rechten van deze Duitsers hebben uitgesproken, bevinden zich nu achter de tralies.
Al die klootzakken die ik wegstuurde zitten niet één van hen nog achter de tralies.
Je zult meer uren per dag doorbrengen in een kleine donkere kamer dan de mensen die je achter de tralies zet.
Angelique hoopte dat haar dood haar dochters moordenaar achter de tralies zou zetten en hier is mijn voorspelling, dat zal het zijn.
"Belastingontduiking, handel met voorkennis, oversteken als het moet, maar we leggen dat stuk stront achter de tralies."
Ik begrijp het, maar vergeet niet... dat deze afdeling Travis Verta achter de tralies heeft gezet, dat moet ergens voor tellen.
Als je deze fout niet oplost, zal Harrison's enige herinnering aan zijn vader... van jou achter de tralies zijn.
Als Kobold hier deel van uitmaakt, waarom zit hij dan nog achter de tralies?
Jij hebt de verkrachter van Bergeran achter de tralies gezet.
De vraag is of je ze toestaat om die identiteit tien jaar achter de tralies te zetten.
En nu Wo Fat achter de tralies zit, kunnen we bespreken wat je's nachts wakker houdt.
Je kunt me nu helpen, of je gaat later om hulp vragen van achter de tralies.
Gasten zouden van polyester oma's houden als ze wisten dat ze van een stelletje bisnachten achter de tralies kwamen.
Er is niemand op deze planeet die die man meer achter tralies wil zien dan ik.
===Kinderen===Zijn twee zonen Giovanni en Giuseppe volgden in de voetsporen van hun vader en voegden zich sindsdien bij hem achter de tralies.
Maar als het gaan met een prostituee een misdaad is, dan zou de helft van de matrozen die ik ken achter de tralies zitten.
Voor het geval je het vergeten bent, ik heb mijn carrière mijn hele leven toegewijd, om mensen zoals jij achter de tralies te houden.
Hoe kan het leven zo oneerlijk zijn? Ze zetten deze lieve, prachtige, vuile man achter de tralies zonder echtelijke bezoeken.
Marceau kon niet bewijzen dat hij verantwoordelijk was, dus Lemoine eindigde met 6 jaar achter de tralies, en was uit in 3.
Na een nieuwe hoorzitting slaagde het ministerie van Binnenlandse Zaken erin om Juanra weer achter de tralies in Vught te krijgen.
Nou, eh... zonder verder oponthoud... geef ik je de man die jonge mensen achter de tralies zet... waar ze thuishoren...
"Als privédetective Juha Korppi een zaak aanneemt, eindigen criminelen achter tralies en vrouwen in zijn slaapkamer."
De klim naar de top zou zeker makkelijker zijn voor meneer Savino met al zijn concurrenten achter de tralies.
Dat de opbrengst... verantwoordelijk is voor de financiering van ons hele gevangenissysteem... om de slechteriken achter de tralies te houden.
De rechter stuurde je naar mij in de hoop dat je niet de rest van je leven achter de tralies zou zitten.
Onthullend, en vrij onverwachte fotografie door 11 fotografen die zich bezighouden met het leven achter de tralies, met een focus op de VS.
Juanra heeft geen kans op een eerlijk proces in Spanje en kan lange tijd achter de tralies verdwijnen.
Ik zorg ervoor dat je de rest van je leven achter de tralies zit... de reden dat ik elke ochtend opsta.
Ik ben een vriend van de getuige die binnenkort komt om je achter de tralies te houden.
Tijdens de tandartsopleiding, deden we gratis werk aan sommige van de arme cavia's achter de tralies.
Toen dit gebeurde, wilde de sheriff snel resultaten en een verdachte achter de tralies krijgen.
De moordenaar achter de tralies zetten is de zaak van detective fictie of het plegen van hem of haar aan de beul.
Meer dan 90% van de 5.300 gevangenen die gevangen zitten in de Louisiana staatsgevangenis in Angola zullen sterven achter de tralies.
Het is alleen maar eerlijk dat jij bijdraagt aan de juridische en beveiligingskosten die Gustavo en ik zullen dragen achter de tralies.
Het resultaat is dat niet-gouvernementele organisaties niet vrij kunnen functioneren en dat mensen met een kritische houding achter de tralies terechtkomen.
En wat Marty betreft... misschien wil je al je kinderen achter de tralies, net als je broer Joey.
Roemeense demonstranten willen Liviu Dragnea, de voorzitter van de sociaal-democraten die veroordeeld zijn voor corruptie, effectief achter de tralies.
Jullie zijn allebei koppig en stom... en je weet niet wanneer je moet stoppen... als je achter de tralies zit... of dood bent.
Is ze een beroepscrimineel die het leven van talloze kinderen in gevaar heeft gebracht en het verdient om achter de tralies te zitten?
Nu geven we de arbeidersklasse hun baan terug, alleen deze keer, achter de tralies, voor twee cent op de dollar.
Omdat de D.O.J. je zeven jaar achter de tralies wilde zetten, en ik heb ze tot elf maanden teruggebracht.
En dat is wat je zei over Liberty Rail, en in plaats van geld te verdienen, eindigde het bijna met Donna achter de tralies.
- Ik ben psychiater geworden, en ik ben momenteel bezig met een onderzoek naar mannen achter de tralies en hoe ze daar kwamen.
Denk aan de gefrustreerde criminelen en drugsverslaafden die de maatschappij en degenen achter de tralies bestoken die door de samenleving worden vastgehouden.
We kregen een kortere weg, een manier om de bureaucratie te doorbreken en een aantal zeer gevaarlijke mensen achter de tralies te zetten.
En vertel me niet dat je nog nooit bewijs hebt verplaatst waar het iets goeds zou kunnen doen?
Maryland bewoners kunnen vanavond rustig rusten, wetende dat de moordenaars die de buitenwijken van Washington terroriseerden, D.C. nu achter de tralies zitten.
Je vertelt jezelf wat je wilt, maar ik doe alles wat ik moet doen om die klootzak achter de tralies te houden.
Hoewel de moorden gestopt zijn, is de angst nooit weggegaan, en dat zal niet gebeuren... totdat de Silver Bells Killer achter de tralies zit.
Maar je zei: "Wees veilig." En de enige manier waarop ik me veilig voel is als Ben en Rebecca achter de tralies zitten.
De situatie van vrouwen achter de tralies is in het bijzonder bestudeerd: relaties met hun gezin, moederschap, levensomstandigheden, beroeps- en sociale reïntegratie.
Je blijft bij de openbare verdediger die ze je toegewezen hebben en je zult uiteindelijk je volgende twee levens achter de tralies doorbrengen.
Ik waardeer dat je denkt dat hij suïcidaal is, maar mijn interesse hier is degene die Carmine Ruggiero vermoordde achter de tralies te zetten.
Maar als ik je weer zie in je kostuums, gooi ik je zo snel achter de tralies dat je capes draaien.
Je dochter heeft geluk dat ze nog leeft, maar ze zal niet veilig zijn totdat degene die haar dit aandeed achter de tralies zit.
Benedict gaat verbijsterd op zoek naar de mysterieuze Cristiani, en ontdekt al snel dat de man nu achter de tralies zit voor fraude.
Zoals jullie allemaal weten, heeft de atletische afdeling een beetje een blauw oog genomen met onze ster quarterback achter de tralies.
Het is gelukkig dat de moordenaars en hun cliënten voor dit laatste jaar zijn veroordeeld, en dat ze nu achter de tralies zitten.
Terwijl Nguyen Van Ly en andere katholieke dissidenten achter de tralies kwijnen, nam een volkskerk spontaan en onverwacht hun leidersrol over.
Mike zal niet veilig zijn vanavond of een andere avond, want Gallo kan bij hem komen of hij nu achter de tralies zit of niet.
Hij heeft geen vechtkunst en als hij achter de tralies gaat om zijn broer te redden, is hij heel erg in gevaar. 24/7.
Ik zweer je dat ik niet zal stoppen totdat die corrupte individuen zijn geplaatst waar ze thuishoren - achter de tralies.
Je hebt net een reeks onopgeloste moorden opgelost en een huurmoordenaar, die zichzelf als held heeft opgegeven, achter de tralies gezet.
We werden bijna in de gevangenis gegooid. Ik wil niet dat mijn zoon opgroeit achter de tralies... of jong sterft op de vlucht.
Van de 75 activisten die zes jaar geleden gevangen zaten, waarvan de oorzaak werd gesteund door organisaties waaronder de EU, blijven er 54 achter de tralies.
Met twee van de machtigste gangsters in de Luciano misdaadfamilie achter de tralies, staat het lot van de operatie op het spel.
Kom op, Hannibal... je denkt toch niet dat kolonel Lynch de filmhandel leest?
De ene is dicht bij huis, namelijk Turkije, waar Syrische christenen nog steeds achter de tralies worden gezet als ze hun religie actief belijden.
Sinds ze begon te werken in de overheidskantoren, heeft Aurelia een geheime wens om alle Montana Clan achter de tralies te zetten.
Dus je maakt bedreigingen, in de hoop dat je schaduw over de stad zou gaan, ook al zit je achter de tralies.
Nadat ze eindelijk Bunkie Dupuy achter de tralies hadden gezet en ik van hem af was, werd ik wild. Ik liep rond, dronk, rookte...
William Calley, de luitenant die verantwoordelijk was voor het bloedbad werd veroordeeld tot twintig jaar gevangenis, maar bleef slechts drie dagen achter de tralies.
Officier van Justitie Kelley overzag persoonlijk de vrijlating van de Lowell Na de laatste 14 jaar achter de tralies voor een misdaad die hij niet pleegde.
Maar Rezian komt terug schoppend en schreeuwend... we moeten een manier vinden om hem achter de tralies te houden voor de lange termijn.
Als hij Peter vertelt dat er beelden zijn van mij die die munten meeneemt, laat het een kettingreactie afgaan die ons allemaal achter de tralies belandt.
Maar ik zal niet rusten tot Peter Manuel achter de tralies zit.
Laat me alsjeblieft een avond vol plezier hebben als ik de rest van mijn jeugd achter de tralies moet doorbrengen.
Als ik, mijnheer de Voorzitter, een illegaal leger zou leiden, zou de Britse regering, die geen liefde voor mij heeft, mij onmiddellijk achter de tralies zetten.
In plaats van zijn schuld aan de samenleving te betalen door achter de tralies te blijven, is Ray weer in de gemeenschap aan het werken om zijn slachtoffers terug te betalen.
- Ja, van alle tijden, en pin het op die goedgelovige Muppets, die de rest van hun ellendige leven achter de tralies zullen doorbrengen.
Hoe politiek aantrekkelijk het idee van schurkenbankiers achter de tralies ook zou kunnen zijn, het is waarschijnlijk dat ze in de praktijk zeer uitdagend zullen blijven.
En we kunnen niet uitzoeken wie ze zijn totdat ze weer aan het werk zijn, wat betekent dat ze denken dat Alex achter de tralies zit.
Oh, ik ging naar beneden om haar te controleren in haar krat, en ik kon het niet uitstaan om het arme ding opgesloten achter de tralies te zien.
Dit was het geval voor een medeburger van Dr Rugova, Adem Demaçi, voor Wei Jingsheng, en voor Anatoli Marchenko, die stierf achter de tralies.
Van 18 februari tot 1 april presenteert de Noorderlicht Fotogalerie Wreed en Ongebruikelijk - onthullende en vrij onverwachte fotografie die zich bezighoudt met het leven achter de tralies.
Of je brengt de mensen die genoemd zijn in dat gerechtelijk bevel, of je zult jezelf achter de tralies bevinden, en ik bedoel zonder sleutel.
Weet je, als je aan de gevangenis denkt krijg je foto's in je hoofd... van al die oude films met rijen kerels achter de tralies.
En we gaan niet rusten totdat ze achter de tralies zitten of nog beter totdat we ze in een lijkzak ritsen.
Misbruik achter de tralies 8 april 2006 De cipiers in de Havenstraat doen hun best, maar het gevangenissysteem staat onder toenemende druk.
Sommige van de grote criminelen die nog niet achter de tralies zaten werden in hechtenis genomen voor de periode van de conferentie.
Maar afgelast na de première en die vijf jaar achter de tralies doorgebracht omdat de viool solo's niet de geest van het socialistische realisme weerspiegelen.
Mary, de wet heeft je vandaag teleurgesteld, maar ik wil dat je weet dat ik niet zal rusten tot Peter Manuel achter de tralies zit.
Aanhang AURELIA Verhaallijn Sinds ze begon te werken in de overheidskantoren, heeft Aurelia een geheime wens om alle Montana Clan achter de tralies te zetten.
Sadin heeft fotografische projecten gemaakt over kinderen achter de tralies, huiselijk geweld in Frankrijk, vrouwenhandel, sekstoerisme, tienermoeders, vroege huwelijken, illegale immigratie en tiener obesitas.
Of hoe ik tien maanden achter de tralies heb gezeten... nadat een agent van de HPD me valselijk beschuldigde van het richten van een pistool op hem... de vuurtoren bezetting van de Makapu'u.
Onmiddellijk moeten alle verdachte elementen, die moeten worden gearresteerd, achter de tralies worden gezet, en dan zou over ongeveer 2 uur de boodschap openbaar worden gemaakt.
Mrs. Florrick, Mr. Gardner, als de verdachte een tweet had geschreven waarin stond dat Rainey loog, zou ik net zo boos zijn, en zou hij achter de tralies zitten.
Als je het me gisteren had gevraagd, had ik gezegd dat ik niet lager kon gaan dan in de gevangenis zitten, staren naar een leven achter de tralies, of de elektrische stoel.
Voorzichtig, deze twee leuke meisjes kunnen je de rest van je leven achter de tralies zetten.
En als je de regels weer overtreedt, jongeman, zal je borgtocht worden ingetrokken, en je zult de rest van je tijd doorbrengen tot de rechtszaak achter de tralies.
Hoe kon je's nachts slapen, wetende dat de man die echt van je hield 20 jaar achter de tralies zat vanwege jou?
Het gevoel is dat Steven Avery kreeg wat hij verdiende en hij is waar hij thuishoort... terug achter de tralies voor de rest van zijn leven.
- Wetende wat ze zei, waarom zou die Zegan akkoord gaan met een deal die zijn cliënt achter de tralies zet zonder zelfs maar een gevecht aan te gaan?
De ondertekenaars belandden achter de tralies, de kranten van de oppositie werden verboden en talrijke journalisten, studenten en intellectuelen werden beschuldigd van banden met de communisten.
Waarom ben je zo geobsedeerd om Masovich neer te halen?
Ik ben ook blij om de vrouw te helpen die mijn identiteit stal achter de tralies te zetten, zodat je de voogdij over je kinderen kunt krijgen zodra ze geboren zijn.
Hij zat 18 maanden in de gevangenis, maar zelfs achter de tralies zette hij zijn politieke activiteit voort, nam deel aan hongerstakingen en sneed zijn polsen één keer door.
Hij weet niet of hij Benjamin kan vervolgen, maar hij denkt dat hij hem achter de tralies kan en dreigt te krijgen als hij zijn dochter weer ziet.
Als Havana er iets meer moeite voor doet, zal het erin slagen zich bij de Overeenkomst van Lomé aan te sluiten met de 500 gevangenen die nog achter de tralies zitten.
Bekijk project > > 2012 Cruel and Unusual Revealing, en vrij onverwachte fotografie door 11 fotografen die zich bezighouden met het leven achter de tralies, met een focus op de VS.
Je gebruikt wat je hebt en je zorgt ervoor dat het niet meer gebeurt... of ik zorg ervoor dat je de rest van je leven achter de tralies zit.
Een relatief recent inzicht is dat hoewel'repressie' (opsporen van criminelen en ze achter de tralies zetten) van vitaal belang blijft, de toegepaste wetenschap ook kan worden gebruikt om criminaliteit te bestrijden.
In onze enige vondst van een advertentie met kat met vogel (zie12), is de vogel veilig achter de tralies en het is een echte vogel, geen realistisch beeld.
De defecte celdeur die haar liet ontsnappen wordt onderzocht en de veiligheidsmaatregelen worden verdrievoudigd als deze meedogenloze moordenaar weer achter de tralies zit.
Hoe doen we dat? Door zaken te bouwen die de mensen waar ze om geven achter de tralies zetten en de mensen waar we om geven boven de grond houden.
In Frankrijk, dat niet tevreden is met het plaatsen van vakbondsleden achter de tralies, bereidt de regering zich voor op wetten om bedelaars, daklozen, zigeuners en prostituees te straffen.
Want het maakt niet uit waar ik ben... zelfs als ik achter de tralies zit... als je iets probeert... zal ik erachter komen... dat ik voor je zal komen... en het zal pijn doen.
Het is aan de kinderen om Luiz te ontmaskeren door alle mythes te ontmaskeren die hij over luizen vertelt, en hem net als echte sheriffs achter de tralies te krijgen.
De heren achter dit label verdwenen echter in 1985 achter de tralies als gevolg van verduistering en dit leek de deathblow voor deze getalenteerde band te zijn.
In China zitten er nu 48 cyberdissidenten achter de tralies, simpelweg en alleen omdat ze afweken van het pad via internet dat voor hen door de autoriteiten is uitgestippeld.
Ooh, ik ruik wat vakantietijd, ik bedoel, corrigeer me als ik het mis heb, maar het wordt een heel makkelijke week om iemand te pakken die al achter de tralies zit.
Of misschien moet ik je politiechef vragen wat hij vindt van zijn nieuwste detective date met een vrouw die achter de tralies zou moeten zitten voor fraude, onder andere.
Dat is inderdaad een essentiële garantie voor ons, aangezien degenen die internationale bescherming zoeken geen criminelen zijn en er dus geen reden is om ze achter de tralies te zetten.
Waarom is de Raad het niet eens geworden over het voorstel voor een richtlijn inzake een vergunning voor kort verblijf voor slachtoffers van mensenhandel, terwijl zij samenwerken met de vervolging om de criminele bendes achter de tralies te krijgen?
Ik zou een werknemer niet achter de tralies willen zetten en zijn levensonderhoud willen bedreigen, omdat hij op een gegeven moment met grove nalatigheid handelt door geen kraan af te sluiten.
Zij betreurt het dat racisme niet in het internationale strafrecht is erkend en dat er ondanks veel retoriek over mensenhandel maar weinig criminelen achter de tralies zijn gezet.
Ik hield Darryl Crowe Jr. in leven en zorgde ervoor dat een 15-jarige jongen niet de rest van zijn leven achter de tralies zat voor een misdaad die zijn oom pleegde.
Een van de verdachten onthulde dat ze meer bezorgd was dat de politie zou knoeien met "bewijs" en haar achter de tralies zou zetten, niet voor wat ze deed, maar voor wat ze niet deed.
Layla M.Mijke de Jong98 min. / Fictie Een tribute-vertoning aan de Tibetaanse filmmaker Dhondup Wangchen die precies twee jaar achter de tralies heeft gezeten op het festival.....
Vandaag is de eerste dag van de vrijheid na tien jaar achter de tralies voor Carson Lazarus, voormalig topagent van de misdaadorganisatie HAVOC, en een van de meest beruchte criminelen van dit land.
De gebroeders Dankert & Dankert worden geconfronteerd met een cliënt die de verdachte is van het doden van oudere patiënten in een ziekenhuis.De aanklager probeert Beatrice met een geldige reden achter de tralies te krijgen.
D de strijd aan te binden tegen de enorme dreiging van drugssmokkelaars door de VN-conventies tegen drugs ten uitvoer te leggen en de inspanningen te intensiveren om mensenhandelaars achter de tralies te zetten en te voorkomen dat zij hun geld witwassen;
Naar kamp Nam Ha Eind jaren tachtig werden een aantal topmensen van de voormalige Zuid-Vietnamese regering en het leger vrijgelaten, maar veel belangrijke figuren zaten nog steeds achter de tralies.
Toby, ik weet dat je graag de held uithangt, dus waarom vertel je Kim niet dat we misschien de banger hebben die haar broer vermoordde achter de tralies.
Het enige wat ik zeker weet is dat je me tegen het einde van de dag gaat helpen met de waarheid of je zit achter de tralies.
Of ze zal het niet missen, en dan zal ze hem misschien pijn doen, maar hoe dan ook, ze zullen achter de tralies eindigen, en, man, na al dat winkelen, heb ik geen borg meer.
Zijn dood veroorzaakte woede onder de Egyptenaren, maar niemand op dat moment gedacht dat een jaar later Mubarak, de minister van Binnenlandse Zaken, en andere pijlers van zijn politie-staat regime achter de tralies zou zitten.
Erger nog, in de afgelopen weken zijn een aantal prominente oppositiefiguren opnieuw opgepakt en achter de tralies gezet zonder enige aanklacht tegen hen.
Wat als ik je zou vertellen dat als je me vertelde dat er een waarheid in dit verhaal was, dat het erg nuttig zou zijn voor mij om Francis Sullivan voor een lange tijd achter de tralies te zetten?
Als dat zo is, kijkt Hauser naar strafrechtelijke aanklachten die hem de rest van zijn leven achter de tralies kunnen zetten, terwijl honderden van zijn investeerders het nieuws zullen absorberen dat hun spaargeld verdwenen is.
Ik ben niet degene die de hele dag heeft gepraat met een kerel die al 15 jaar achter de tralies zit... die niets kan weten over het hier en nu.
Nieuwe Kerk tentoonstelling, meer over Domela Nieuwenhuis, lese majesteitsoordeel, AT5 over zero tolerance, Spunk achter de tralies (inclusief video van arrestatie), OM over het niet vervolgen van Spunk journalisten (meest in het Nederlands) Nieuws uit Amsterdam ontvangen?
Hoe dan ook, twee maanden geleden probeerde de NLD haar overweldigende overwinning bij de verkiezingen zeven jaar daarvoor te vieren, en de militaire junta reageerde met zijn gebruikelijke terughoudendheid door onmiddellijk 300 activisten achter de tralies te zetten.
Zelfs als de doodstraf wordt afgeschaft, zal Aaron normaal gesproken achter de tralies blijven tot hij een natuurlijke dood sterft. Hij omarmt zowel het leven als de dood. Hij is in een constante vorm van acceptatie en meditatie.
We gaan onze excuses aanbieden aan een drugsdealer die we niet achter de tralies kunnen zetten de dag nadat we uit onze eigen politieauto zijn gezet, allemaal omdat...
Nadat hij de Hellman-Hammett Grant van Human Rights Watch had gekregen, belandde schrijver Tran Khai Thanh Thuy achter de tralies "door het verkeerde beeld van de sociale, politieke en economische situatie naar buitenlandse reactionaire verenigingen te sturen."
Het artikel noemde een rechtssysteem dat in het afgelopen jaar een rechter van de hoogste rechtbank in het land achter de tralies heeft gezien en dat bijna dagelijks rollen met schokkend bewijs van politie op de take.
Je bent misschien slim genoeg om weg te komen met je drugs vandaag, maar ik beloof je dat ik je zal vinden, en nadat ik je achter de tralies heb gezet, zal ik het mijn persoonlijke missie maken om op te jagen wie je beschermt.
D driving 40 min Wicklow Gaol Woont achter de tralies Ondanks het feit dat je nu Wicklow binnenkomt, kunnen de verschrikkingen van de 18e-eeuwse strafdienst nog steeds gevoeld worden als je in Wicklow Gaol loopt.
Illustratie: Domela Nieuwenhuis standbeeld bij Westerpark, foto Ruud Zwart / Wikipedia. Nieuwe Kerk tentoonstelling, meer over Domela Nieuwenhuis, lese majesty oordeel, AT5 over zero tolerance, Spunk achter tralies (inclusief video van arrestatie), OM over het niet vervolgen van Spunk journalisten (meest in het Nederlands)
Hoewel de Venezolaanse autoriteiten hebben gemeld dat ze apart is vastgehouden van de algemene gevangenispopulatie, zoals hier is vermeld, blijft ze achter de tralies zitten bij het Nationaal Instituut voor Vrouwelijke Oriëntatie, waarvan de gevangenen mensen kunnen omvatten die ze heeft veroordeeld.
Besef dat machines in de komende eeuwen slimmer kunnen worden dan wij... en er is altijd het gevaar... dat onze creaties ons in dierentuinen, achter de tralies... en pinda's naar ons gooien... en ons laten dansen... net zoals we beren laten dansen in dierentuinen.
Toch komen er te weinig daders achter de tralies terecht, terwijl slachtoffers moeite hebben om zich te herstellen en opnieuw in de samenleving te integreren: voorlopige resultaten van de recente verzamelde gegevens tonen aan dat het aantal veroordelingen in mensenhandelzaken is gedaald van ongeveer 1 500 in 2008 tot ongeveer 1 250 in 2010.
Bekijk Grotere afbeelding Huanito Luksetić (39) en de heuvels in Matulja werden gisteren veroordeeld tot twee jaar gevangenis, terwijl zijn medestadsgenoot, 45-jaarlijkse Goran Zakrajšeku, veroordeeld tot tien maanden gevangenis, terwijl achter de tralies eindigde vanwege illegale productie en bezit van marihuana voor verkoop, schrijft Novi-lijst.
Voorzitter, een aantal weken geleden werd een gerechtelijke procedure ingesteld door de junta in Birma om minstens honderd leden van de oppositie, waaronder de komiek Zarganar en de monnik Ashin Gambira, achter de tralies te plaatsen na schaduwrijke processen.
In de oorspronkelijke tekst staat één reden om iemand niet achter de tralies te zetten, namelijk overbevolking, en ik moet zeggen dat u in mijn land in ieder geval, en ik denk waarschijnlijk in de meeste landen, heel wat misdaden moet hebben begaan en vrij wild moet zijn geweest voordat u in de gevangenis belandt.
Ja, we moeten een einde maken aan de Roma-criminaliteit in Hongarije en in heel Europa. Het zou een goede zaak zijn als de Hongaarse regering zich evenveel zou kunnen concentreren op haar binnenlandse taak om de wil van miljoenen Hongaarse kiezers uit te voeren en uiteindelijk de voormalige Hongaarse dictator Ferenc Gyurcsány achter de tralies te zetten.
De gevangenissen van Clint City zijn vol duistere personages, en onder hen, Hugo is een ware legende. Hij houdt de all-time record voor het aantal opsluitingen en ontsnappingen, en heeft meer tijd achter de tralies doorgebracht dan gratis. Elke keer als hij eruit komt, tientallen kandidaten op zoek naar glorie daag hem uit om te vechten, in de hoop om een naam te maken voor zichzelf...
Woensdag 8 mei, toen ik vroeg of ik het weekend in Bandoeng kon doorbrengen, zei de assistent-gouverneur dat gezien de situatie in Europa hij dit niet kon toestaan. Vrijdag 10 mei om 11 uur kregen we de boodschap van de invasie van Nederland. Onmiddellijk, alle verdachte elementen, die moeten worden gearresteerd, moeten worden achter de tralies gezet, en dan in ongeveer 2 uur de boodschap werd openbaar gemaakt.
Het heeft ook geen zin om een reeks activiteiten te criminaliseren - die van critici, journalisten, intellectuelen of leraren, die als gevolg van een simpele ontmoeting "achter tralies" kunnen eindigen - of die van een onschuldige gebruiker van de omroepmedia die internettechnologie ons vandaag de dag biedt, waardoor men door op een bepaald moment op een sleutel te drukken misschien zelf beschuldigd wordt van een criminele inbreuk.
