Ze is geen lentekip .
Hij is geen lentekip .
Ze is geen lentekip .
Ik ben geen lentekip .
Hij is geen lentekip .
Je bent geen lentekip .
Ze is geen lentekip .
En ze is geen lentekip .
Ik ben geen lentekip .
Ze is geen lentekip meer .
Ik ben ook geen lentekip .
Je bent geen lentekip meer .
Freddie , je bent geen lentekip .
Ik ben geen lentekip , schat .
Je bent geen lentekip , Franny .
- Jij bent geen lentekip .
Dus je bent geen lentekip .
Ik ben geen lentekip meer .
Boris Goosinoff is geen lentekip .
Ik ben geen lentekip meer .
Vergeet niet dat je geen lentekip meer bent .
Freddy , jij bent toch geen lentekip ?
En ik ben geen lentekip , ik weet het .
Je bent geen lentekip meer .
Je bent geen lentekip .
Je bent zelf ook geen kip uit de lente .
Je bent geen lentekip meer .
Jij bent ook geen lentekip , sukkel .
Ten eerste ben je geen lentekip .
Jij bent ook geen lentekip .
We zijn geen lentekippen , dat zal ik je zeggen .
Je bent geen lentekip meer .
Ik herinner je eraan , mijn liefste , dat je geen lente kip bent !
Je bent geen lentekip en die eieren zijn niet echt fris .
Laat dit joggingpak je niet voor de gek houden .
Eerst moet ze herstellen , maar ze is geen lentekip .
Ik ben geen lentekip , maar jij ook niet .
Hij is geen lentekip , een hartaanval is behoorlijk ernstig .
Je bent geen lentekip , en ik bedoel dat op de best mogelijke manier .
Lemon is geen lentekip , maar ik had niet verwacht dat ze het op zou geven .
Ik weet dat ik geen lentekip ben , maar ik ben er vrij zeker van dat ik niet dood ben .
Je bent geen lentekip , maar je verdient beter dan bij die schooiers te zijn .
Nee , als ze sterft , zul je je vreselijk voelen en ze is geen lente kip .
Probeer te rusten , waar mogelijk , want je bent geen lente kip , mijn liefste .
Als ik naar die vermoeide oude freak kijk , realiseer ik me ... dat ik zelf geen lentekip ben .
Het leven is een worsteling geworden , want zoals jullie weten , mijn vrienden , is ze geen lentekip .
Ik ben geen lentekip , maar ik weet hoe ik plezier moet hebben en hoe ik mensen moet laten lachen .
Hoe oud ze was , ze is geen lentekip ... en ze had het nog nooit eerder gedaan , maar ...
Hij was een geschenk van de Shah van Iran in '77 en hij was toen geen lentekip .
God weet dat je geen lentekip bent , maar wat betreft passen in het sociologische kader van een volwassene ?
Haar gezondheid is niet goed en ze is geen lente kip , maar ze werkt hard voor jou .
Stuur alsjeblieft kracht en genezing naar haar , want haar gezondheid is niet goed en ze is geen lente kip .
Het is tijd om een beetje te rusten - je bent geen lente kip , dus je moet niet overdrijven .
Het is tijd om wat rust te nemen - jullie zijn geen lentekip , dus jullie moeten het niet overdrijven . Ik zeg tegen jullie allemaal , houd jullie geesten omhoog , kijk uit naar de vele veranderingen , en weet dat het in het voordeel van de hele mensheid is dat deze veranderingen plaatsvinden .
