Er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren.
Absoluut niet.
Er zijn geen twee manieren over.
Er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren om dat te doen.
Er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren.
Er zijn gewoon geen twee manieren.
Mijn mannetje is terug.
Reggie, er zijn geen twee manieren.
Ik bedoel, er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren, raadsman.
Geen twee manieren over, zij zijn de moordenaars.
Groot pistool, groot pistool.
Ik ben een schurk, er zijn geen twee manieren.
Er zijn geen twee manieren.
Het is een ruwe deal, Severide.
Je liet veel karakter zien, geen twee manieren.
Er waren geen twee manieren, ze waren verliefd.
Mr Jamieson is een genie, er zijn geen twee manieren.
Je wordt op geen enkele manier in de steek gelaten.
Nee, Sam, ik kan niet met je trouwen en op geen twee manieren.
Nou, de shit gaat nog steeds de spreekwoordelijke, geen twee manieren over.
President Buzek, er zijn geen twee manieren om dat te doen: deze mensen zijn slecht!
Dat is de realiteit van de dictaturen, er zijn geen twee manieren om dat te doen!
Er zijn geen twee mogelijkheden: de onderhandelingen zullen zeer, zeer moeilijk zijn.
In het gebied waar wij ons zorgen over maken, zijn er dus geen twee manieren.
Er is nog één ding dat ik wil vragen... en geen twee manieren, het is Deschler.
Als bezorgde ouder heb je geen andere keus.
Isaac Herzog vergist zich als hij zegt: "Terrorisme is terrorisme, er zijn geen twee manieren."
Dit is en blijft dus de kern van het hele project. Er zijn geen twee manieren.
Laten we hopen dat ze zich de vraag stellen om ons land te redden, er zijn geen twee manieren over:
En uiteindelijk deed ik dingen, op geen twee manieren, op straat, die een man niet zou moeten doen.
Eerlijkheid is niet op twee manieren mogelijk, er is maar één manier.
We moeten die fraude veroordelen, er zijn geen twee manieren om dat te doen, en fraude veroordelen waar we ze ook vinden.
Er kunnen echter geen twee manieren zijn; steeds meer mensen gaan naar gezondheidszorg in het buitenland.
Er zijn geen twee manieren om dat te doen: onderwijs, dat wil zeggen opleiding en bijscholing, moet op alle beleidsterreinen centraal staan.
Gezondheidszorg is duur, er zijn geen twee manieren over. Helaas, deze trend neigt naar verhoogde kosten en complicaties, niet tegen.
Nu kan het een heel lang proces zijn en er zijn geen twee manieren om het te doen. Het is een zeer traumatische reis die we aan het maken zijn.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Overleven In een snel Transitioning Healthcare Market Healthcare is duur, er zijn geen twee manieren over. Helaas, deze trend neigt naar verhoogde kosten en complicaties, niet tegen.
Er zijn geen twee manieren om dat te doen: de visbestanden bevinden zich in een wanhopige situatie en een verandering in de richting van duurzame en milieuvriendelijke visserij is hard nodig en treft ons allemaal.
In het licht van de verklaringen van beide instellingen zullen we volgende week besluiten nemen over de volgende kwesties. (In feite zijn er geen twee manieren om dat te doen, we zullen deze beslissingen moeten nemen.)
Schreeuw het van de bergen allemaal naar de zee. Geen twee manieren over het, mensen moeten vrij zijn. Vraag me mijn mening, mijn mening zal natuurlijke situatie zijn voor een man om vrij te zijn.
En toch roept het ons op om compromissen te sluiten, maar verwart het compromis met de aanvaarding van een dictaat: wij zijn het eens geworden over de Raad, en het Parlement moet zijn goedkeuring geven, er zijn geen twee manieren om.
Het was het onderwerp van een zeer recent debat, slechts enkele dagen geleden, en zoals het voorzitterschap al heeft gezegd, deelt de Raad duidelijk de mening van het Parlement, er zijn geen twee manieren om dat te doen, dat het mogelijke bestaan van deze geheime detentiecentra niet in overeenstemming is met het internationaal recht.
