Het is omdat hij weet dat ik jullie allebei zou vermoorden en niet een oogje dichtknijpen .
Ik zal geen oogje op een man slaan , en jij zult uit de problemen blijven .
Slechts enkele dagen na het schandaal van zonnebloemolie vermengd met minerale oliën en de ontdekking dat de wetgeving het vervoer van olie in dezelfde tankschepen die worden gebruikt voor het vervoer van vloeistoffen die gevaarlijk zijn voor de gezondheid mogelijk maakt , heeft de Europese Commissie geen oog dicht gedaan bij de aankondiging van de opheffing van het verbod op gechloreerde kippen .
