Het is duidelijk dat de VS geen figuranten geven over overeenkomsten .
Wij mogen niet onverschillig staan tegenover de uitbreiding van Europa en zeggen dat wij er geen moer om geven .
Ik kan niet zeggen hoeveel banen er zullen worden gecreëerd , omdat het gemakkelijker is om over handelsmogelijkheden te praten dan over banen .
Tegelijkertijd zal het een serieuze waarschuwing zijn voor een land dat , hoewel het zijn uiterste best doet om zich nauwer met Europa te verbinden , geen beeld geeft van de Europese waarden en bij de eigen besluiten van dit Parlement twee vingers opsteekt .
Onze zelfstandigen , die zich aan de wet houden , mogen het leven voor hen niet moeilijk maken door concurrenten die zich noch aan collectieve loonovereenkomsten , noch aan de huidige arbeidswetgeving , noch aan gezondheids- en veiligheidsvoorschriften houden , en die geen vijg geven voor de bescherming van het milieu .
Juist omdat de Commissie en de Raad alleen geïnteresseerd zijn in ecu 's en geen beeld kunnen geven van de mensenrechten en de menselijke waardigheid , blijven er nu slechts 500 Grieks-Cyprioten en Maronites over in de enclave van de 20.000 mensen die er in 1974 woonden !
