De Raad stelt voor dat een ondemocratische groep vertegenwoordigers achter gesloten deuren een besluit neemt over de belangrijkste uitvoeringspunten van het programma.
Behalve in veel gevallen, deze pret was achter gesloten deuren.. in studentenverenigingen en huizen waarvoor ik helaas ontbrak aan de vereiste geloofwaardigheid, hipheid en / of koel.
Het overleg begon achter gesloten deuren en bij Langelandsfort werd het alarmniveau verlaagd.
Er werd een beslissing genomen achter gesloten deuren en ik maakte er geen deel van uit.
Deze methode verschilt sterk van het traditionele model in de mode- en textielindustrie, waarin informatie achter gesloten deuren wordt opgesloten en ontwerpen door patenten worden beschermd.
Hoe kan een voorzitter van de Commissie een Verdrag prijzen waarin alle uitvoerende functies met de hand worden gekozen achter gesloten deuren in plaats van het resultaat te zijn van de keuze van de kiezers?
Hoe gaan we om met de talrijke geheime instellingen, zoals de Raad voor buitenlandse betrekkingen, de Trilaterale Commissie, de Bilderberg-groep en andere ondemocratisch gekozen groepen die achter gesloten deuren samenspannen om de politieke, financiële, sociale en milieu-elementen van ons leven te controleren?
Wij offeren onze petrochemische industrie op omdat geopolitieke overwegingen achter gesloten deuren in het geheim door de Raad worden besproken.
En ten derde zetten ze de gekoelde goederen achter gesloten deuren met LED-verlichting.
De besluiten worden dan achter gesloten deuren genomen in de Commissie en de Raad van ministers, waarop de burgers geen invloed hebben.
Het feit dat deze discrepantie tussen schijn en werkelijkheid zich achter gesloten deuren voordoet, mag ons niet doen denken dat de Europese burgers het niet erkennen.
Jarenlang hebben de EU en de VS achter gesloten deuren onderhandeld over de spelregels voor dit bilaterale verdrag.
Met andere woorden, prioriteit geven aan de eisen van de markt, een gebrek aan verantwoordelijkheid op het gebied van de bescherming van de volksgezondheid en de wens om dergelijke zaken achter gesloten deuren te behandelen, moeten allemaal gemeenschappelijke munt zijn om een dergelijk document op te stellen zonder op enig niveau vragen te stellen.
Wij kunnen de grenzen tussen de lidstaten niet opheffen en de besluitvorming van de parlementen overhevelen naar de marktkrachten en commissies van ambtenaren achter gesloten deuren zonder dat dit tot rebellie of achteruitgang leidt.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, als er in de afgelopen dagen geen andere stemmen dan die van ons waren gehoord, om de Iraanse regering een waarschuwing te geven, dan zouden dertien Iraniërs die met spionage worden belast, enkel omdat ze contact hebben met familieleden in andere delen van de wereld, op dit moment worden berecht achter gesloten deuren onder een summiere procedure, waardoor zij geen kans zouden krijgen dat hun meest elementaire rechten op een verdediging worden gewaarborgd.
In Behind Closed Doors zitten we op twee schrijvers die hun pittige en wilde seksuele verhalen willen verkopen aan de uitgever.
Daarom waarderen wij het beginsel van de Conventie, dat een afwijking is van de typische intergouvernementele vergadering achter gesloten deuren, omdat het Europese en nationale parlementsleden betrekt bij de voorbereidende werkzaamheden van de IGC en vertegenwoordigers van de kandidaat-lidstaten in staat stelt deel te nemen.
Democratie eist dat we het hebben over het principe van wetgeving in het openbaar, over het feit dat het onaanvaardbaar is dat de Raad achter gesloten deuren wetten aanneemt en dat de burgers worden beroofd van hun recht om te weten wie wat en waarom heeft besloten en van hun recht om de besluitvormers ter verantwoording te roepen.
Als je achter gesloten deuren gaat met Billy, kan het onschuldig zijn...
Jullie blijven achter gesloten deuren, volgens mijn orders.
Hij pleitte voor een flexibel nieuw Europa, om rekening te houden met verschillende omstandigheden, en klaagde dat te veel besluiten in de EU werden genomen door ambtenaren of achter gesloten deuren in de Raad en riep op tot een Europa van echte democratie.
Op dit moment komt de Raad achter gesloten deuren bijeen en stelt hij miljoenen Europeanen voor wetgeving op.
Met andere woorden, het zou gaan om intergouvernementele regelingen, achter gesloten deuren vergaderen en in het geheim besluiten nemen.
Poetin wil geen nieuw tijdperk van koude oorlog of conflicten met welk land dan ook; hij is een van de individuen in regeringen, militaire krachten en de bedrijfs- en economische sectoren waarvan de inspanningen achter gesloten deuren gericht zijn op het beëindigen van de lange regering van de Illuminati van wereldwijde corruptie, misleiding, moord, het initiëren van oorlogen en het bevorderen van verarming. Stijgende trillingsniveaus die ook helpen om de Aarde van die plagen op de mensheid te ontdoen, spelen ravage met mensen die niet begrijpen wat er aan de hand is.
De Europese Unie veroordeelt in de krachtigste bewoordingen de gevangenneming van de heer FILIPOWIC, zijn proces, de omstandigheden waaronder het werd gehouden, achter gesloten deuren door middel van een snelle procedure, en het vonnis, dat een verdere escalatie in de repressie van de onafhankelijke pers in Servië en in de flagrante schendingen van de persvrijheid door het regime van Belgrado markeert.
Wat we jullie kunnen vertellen is, achter gesloten deuren werken sommige leden van deze regering samen met individuen in de militaire en andere nationale en internationale sectoren om de duisteren die macht hebben in dat land en over de hele wereld bloot te leggen en te vervolgen.
Binnenland achter gesloten deuren om hun kracht sneller uit te breiden tot de internationale markt, door middel van verschillende middelen om de integratie van buitenlandse ondernemingen te versnellen en om de kwaliteit van hun producten te verbeteren en hun concurrentievermogen te verbeteren.
Ik zit morgenavond achter gesloten deuren in DC.
Het idee van een vesting Europa dat achter gesloten deuren wordt gebouwd is een anathema voor veel legale inwoners van de Gemeenschap die geen onderdaan van de Gemeenschap zijn.
Laat de producent bewijzen dat hij veilig is in plaats van achter gesloten deuren te beslissen dat deze visachtige chemicaliën mogen worden gebruikt.
De voorzitter van het ESRB voert ten minste tweemaal per jaar vertrouwelijke mondelinge besprekingen en, indien passend, vaker achter gesloten deuren met de voorzitter en vicevoorzitters van de Economische en Monetaire Commissie van het Europees Parlement over de lopende werkzaamheden van het ESRB.
Achter gesloten deuren: The Art Of Fe Electronic Arts Home The Art Of Fe Behind Closed Doors Fe Creative Director Andreas Beijer van Zoink Games, bespreekt fantastisch schepselontwerp, werkt met beperkte kleurenpaletten en zijn persoonlijke verbinding met de natuur.Hoe stimuleert de natuur uw verbeelding, productiviteit en creativiteit?Voor mij persoonlijk, is het waar ik mijn verbeelding oplaad.
Zo kunt u uw auto parkeren in de straat of achter gesloten deuren op uw eigen oprit.Het pand is in uitstekende staat.
In de tweede plaats kijkt de Unie naar een harde onderhandelingspositie over de rechten van vrouwen die over het algemeen thuis achter gesloten deuren blijven, en in ieder geval wordt erkend dat vrouwen vrij en volledig verantwoordelijk moeten kunnen beslissen over hun eigen seksualiteit, of dat ze kinderen willen, en zo ja, wanneer en hoeveel.
Zij zijn niet van toepassing omdat zij achter gesloten deuren worden voorbereid door mensen die volledig van de werkelijkheid zijn afgesneden.
Mijn tweede opmerking is dat de bijeenkomst van de Conferentie van voorzitters, de leden van de Commissie begrotingscontrole en de voorzitter van de Commissie, de heer Prodi, aanstaande donderdag achter gesloten deuren plaatsvindt.
Als er verschillen tussen bondgenoten zijn, is het tijd dat deze verschillen achter gesloten deuren worden opgelost en niet in openbare discussies.
Ambtenaren uit Health Canada op 18 februari ontmoetten apothekers, medische experts, politie en medicinale cannabisgebruikers achter gesloten deuren om de toegang tot medicinale cannabis te bespreken.
In werkelijkheid hebben de ministers van politie op dit gebied besluiten genomen over politiewetten - achter gesloten deuren - zonder de controle van de rechtbanken of het Europees Hof van Justitie en zonder de toepassing van een uitgebreide code van fundamentele rechten en vrijheden.
Achter gesloten deuren Een korte geschiedenis van de Sims Battlefield V FIFA 19 Madden NFL 19 De Sims Anthem Electronic Arts Home Abonneren en opslaan Word lid van EA Access Word lid van Origin Access Een korte geschiedenis van de Sims Meer informatie over een van de meest populaire gaming franchises spelers over de hele wereld weten en houden.
Ze noemen het hoestsiroop, hoest medicijnen, koude en griep remiedy. Maar achter gesloten deuren in South Park Elementary het heeft ook een straatnaam. Hoochie, baarmoedersap, tijger yum yum.
F. overwegende dat artikel 20(8) van Verordening (EU) nr. 1094/2010 bepaalt dat de voorzitter van de raad van toezicht van de ECB op verzoek vertrouwelijke mondelinge besprekingen moet voeren achter gesloten deuren met de voorzitter en de vicevoorzitters van de bevoegde commissie van het Parlement met betrekking tot de toezichttaken van de ECB, wanneer dergelijke besprekingen vereist zijn voor de uitoefening van de bevoegdheden van het Parlement krachtens het VWEU; dat dat artikel vereist dat de regelingen voor de organisatie van die besprekingen volledige vertrouwelijkheid waarborgen overeenkomstig de vertrouwelijkheidsverplichtingen die krachtens het toepasselijke Unierecht aan de ECB zijn opgelegd als bevoegde autoriteit;
Late rapporten bevestigen dat ze elkaar over de hele wereld achter gesloten deuren ontmoeten om hun agenda te bespreken.
Jij en je supervrienden zitten opgesloten achter gesloten deuren... of doen alsof je niet vecht in de briefingzaal.
Al met al ben ik van mening dat we een proces van bezinning moeten beginnen, maar dat moet niet achter gesloten deuren gebeuren, maar in het openbaar, met een brede discussie over deze specifieke kwestie: het probleem van het gezelschap en de feitelijke partners.
Ik ben degene achter gesloten deuren de hele middag en wie heb ik ontmoet?
Vitale zaken gaan snel vooruit achter gesloten deuren en wat je kunt zien is niet altijd wat het lijkt.
Er gebeurt zoveel achter gesloten deuren als er een baby geboren wordt.
De debatten worden nog steeds achter gesloten deuren gevoerd, maar er zijn nu uitzonderingen voorzien, met name in de vorm van open debatten en publiciteit en stemverklaringen van de lidstaten.
Dat was dus het resultaat van uren onderhandelen achter gesloten deuren - in schril contrast met verschillende delen van de verklaring, waarin wordt gesproken over de brede betrokkenheid van partners.
Zijn deze overwegingen achter gesloten deuren in het Parlement overeengekomen of weerspiegelen zij de belangen van de consumenten?
Voorzitter, commissaris, een overeenkomst achter gesloten deuren is niet iets wat de Europese burgers verdienen of willen.
De redenen hiervoor zijn duidelijk: het ontbreken van een adequate institutionele hervorming, de prevalentie van de macht van indirecte vertegenwoordiging in de Raad ten opzichte van de rechtstreekse vertegenwoordiging in het Parlement, en de prevalentie van bureaucratie en werk achter gesloten deuren over echte inspanningen om bekendheid te geven en te informeren.
Ik beschuldig hen - en ik denk dat het een unanieme beschuldiging is - dat zij ondeugend zijn geweest in hun pogingen om de bevoegdheden van het Parlement te beperken door hun obscene praktijken - de burgers van Europa zouden dit moeten weten - om hun vergaderingen geheim achter gesloten deuren te houden en vervolgens geruchten te verspreiden over welke regering heeft genomen.
Wat er achter gesloten deuren gebeurt, is geheel jouw zaak.
Het ontdekken van wat er gebeurt achter gesloten deuren van een huwelijk of familie is schokkend, daarom is deze zaak...
De euro bobs zwak op en neer in de ondiepe gebieden, de verantwoordelijkheid voor BSE wordt overboord gegooid in een dodelijk spel van pass-the-parcel, en, terwijl de Unie zich voorbereidt op de grootste uitdaging in haar geschiedenis, worden de regeringen, in plaats van krachtig de dringende problemen aan te pakken, nog steeds achter gesloten deuren in kleine kibbelende over de zogenaamde Amsterdamse restjes.
De synode vindt plaats achter gesloten deuren en alleen bisschoppen mogen aanwezig zijn.
Ze zat net achter gesloten deuren met Anok terwijl ik hielp met de diorama's, wat een nachtmerrie was.
Hoewel we daar natuurlijk niet absoluut zeker van kunnen zijn, want er worden vergaderingen achter gesloten deuren gehouden en soms ook achter een rookgordijn.
Caleb zit de hele dag achter gesloten deuren met zijn advocaten.
Ten tweede is het volstrekt onaanvaardbaar - mijnheer Wijsenbeek, houdt u alstublieft uw mond - als een onderwerp dat alle leden van alle fracties aangaat, wordt besproken en besloten door de EDU achter gesloten deuren en met uitsluiting van onze fractie, de ARE-Fractie.
Dus, eerwaarde Gibbons, de kerk wil er niet publiekelijk over praten, maar achter gesloten deuren beweert u dat ze exorcisme uitvoeren.
Het zou er echter voor zorgen dat de wetgeving die momenteel alleen door de Raad en achter gesloten deuren wordt aangenomen, pas in werking zou treden als deze ook expliciet zou worden goedgekeurd door middel van een openbare stemming in de vergadering die door de kiezers op Europees niveau is gekozen.
In plaats van de gebruikelijke groep ambtenaren van het ministerie van Buitenlandse Zaken die achter gesloten deuren bijeenkomen, zullen we een openbaar vertegenwoordigend orgaan hebben dat ideeën uit een breed publiek debat haalt en met een samenhangend pakket hervormingsvoorstellen komt.
Het is achter gesloten deuren doorgeduwd zodat de leden van dit Parlement niet eens weten wat de werkelijke gevolgen van corpus juris zijn.
Maar het Ierse volk heeft een duidelijk signaal afgegeven dat het debat over de toekomst van de Unie niet langer achter gesloten deuren en boven de hoofden van onze burgers kan worden gevoerd; het publiek moet er rechtstreeks bij betrokken zijn.
(DE) Mevrouw de Voorzitter, de mensenrechtendialoog tussen de EU en China vindt twee keer per jaar achter gesloten deuren plaats gedurende de afgelopen elf jaar, en toch heeft zij niets gedaan om de mensenrechtensituatie in China te verbeteren.
Accuded Wives Een blik achter gesloten deuren
Achter gesloten deuren Een korte geschiedenis van de Sims Electronic Arts Home Een korte geschiedenis van de Sims Meer informatie over een van de meest populaire gaming franchises spelers over de hele wereld weten en houden.
De cosmetisch versterkte EU-grondwet zo onbegrijpelijk mogelijk herpakken na een deal achter gesloten deuren en het vermijden van referenda is ook zeker nadelig voor de beoogde en veelgeprezen doelstelling om enthousiasme voor de EU onder de burgers te wekken.
Het is in ieder geval een garantie tegen de antidemocratische praktijken van een commissie die achter gesloten deuren zit en besluiten neemt zonder dat het Parlement kan ingrijpen.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, als iemand vindt dat het beter is dat de Europese administrateurs achter gesloten deuren opereren dan in het volle licht van de dag, dan zal de recente indiening van de twee verslagen die vandaag besproken worden, hun dat anders hebben geleerd.
Mijnheer de Voorzitter, ik ben de heer Fabra Vallés dankbaar, vooral voor de gevoeligheid waarmee hij de afgelopen weken is geleid met betrekking tot de vraag hoe zijn verslag publiekelijk aan de commissie moet worden voorgelegd, omdat ik van mening ben dat het noodzakelijk was dat wij dit soort dingen niet achter gesloten deuren zouden doen terwijl een dergelijk verslag ook de rondes van de betrokken partijen in Brussel doet.
Ik zou u de volgende vraag willen stellen, mijnheer de Voorzitter: denkt u dat de kleine regelingen achter gesloten deuren binnen een van onze fracties bijdragen tot de consolidatie van het gezag dat onze twee vertegenwoordigers in deze conferentie nodig hebben?
Ik wil Europa van achter gesloten deuren naar buiten brengen en in het licht van de publieke controle.
Op slechts drie dagen voor zijn terugkeer naar het Kremlin als president van Rusland ontmoette Vladimir Poetin achter gesloten deuren in zijn residentie in Novo-Ogaryovo, buiten Moskou, met de Amerikaanse Nationale Veiligheidsadviseur Tom Donilon, die er was om president Barack Obama te sturen, opnieuw vastberadenheid om de samenwerking met Rusland te versterken.
Onze steun voor de uitdaging om duurzame politieke betrekkingen tussen beide zijden van het Middellandse-Zeegebied tot stand te brengen is echter onaantastbaar en wij hopen ook dat de Algerijnse crisis zich achter gesloten deuren kan voordoen, waar deze zich al te lang op tragische wijze heeft afgespeeld.
Ik wil erop wijzen dat in veel gevallen het Gemeenschapsrecht wordt ingevoerd op een manier die niet op afstand als democratisch kan worden omschreven, hetzij omdat beslissingen worden genomen achter gesloten deuren waar niemand toezicht houdt op wat er gebeurt, of omdat ze op een niveau worden genomen dat zo ver verwijderd is van de man op straat dat er geen sprake kan zijn van controle, laat staan betrokkenheid.
De samenwerking tussen de grote drie speelt zich af op intergouvernementele basis, achter gesloten deuren en zonder democratische controle.
Maar dan zeg ik tegen de Raad dat hij moet stoppen met het verzinnen van Europees beleid achter gesloten deuren in zijn ivoren toren.
Het lijdt met name geen twijfel dat het beleid dat zowel door de ministers als door de nationale ambtenaren wordt gevoerd tijdens hun werkzaamheden in werkgroepen van de Raad, in het Coreper en in de Raad zelf..........................................................................................................................................................................................................
We vragen jullie geduldig te zijn en te beseffen wat er achter gesloten deuren gebeurt en geheim te houden.
F. overwegende dat artikel 45(7) van de GRM-verordening bepaalt dat de voorzitter van de afwikkelingsraad op verzoek vertrouwelijke mondelinge besprekingen achter gesloten deuren moet voeren met de voorzitter en de vicevoorzitters van de bevoegde commissie van het Parlement wanneer dergelijke besprekingen vereist zijn voor de uitoefening van de bevoegdheden van het Parlement in het kader van het VWEU; dat dat artikel vereist dat de regelingen voor de organisatie van deze besprekingen volledige vertrouwelijkheid waarborgen overeenkomstig de vertrouwelijkheidsverplichtingen die de GRM-verordening aan de afwikkelingsraad oplegt en wanneer de afwikkelingsraad optreedt als nationale afwikkelingsautoriteit krachtens het toepasselijke recht van de Unie;
Ambtenaren, niet van de hoogste rang, praten een paar uur achter gesloten deuren - Europa vraagt naar Tsjetsjenië, Rusland antwoordt met een vraag over Estland of Letland, en ze gaan hun eigen weg voor nog eens zes maanden.
Achter gesloten deuren: Een korte geschiedenis van burnout elektronische kunst Home Een korte geschiedenis van burnout Meer informatie over een van de meest iconische franchises in arcade racegeschiedenis Achter gesloten deuren Burnout is de eerste naam in arcade racen.
Dit is een grote verschuiving in werkwijze, achter gesloten deuren in plaats van op straat, niets openlijk politiek.
Wij zien deze ontwikkeling met grote bezorgdheid, omdat meer intergouvernementele activiteiten en meer beslissingen achter gesloten deuren nauwelijks leiden tot een democratischere EU.
Tegen de lidstaten zou ik het volgende willen zeggen: wees zo streng als u wilt wat betreft de bestrijding van alcoholmisbruik, en met name alcoholmisbruik onder jongeren, maar verschuil je niet achter de Europese Unie en achter wat u achter gesloten deuren in de Gezondheidsraad gaat regelen.
Maar of een programma is geschreven in een open, participatief proces of achter gesloten deuren vertelt ons niet of het niet-vrij is of Vrije Software.
Kijk, we hebben veel van deze illegale, illegale en ja, immorele activiteiten gaande, niet achter gesloten deuren maar in openbare ruimtes.
Er wordt veel besproken achter gesloten deuren tussen de regeringen van de lidstaten die er deel van uitmaken.
Dus je glipt gewoon naar binnen nadat het feest al begonnen is, en verdwijnt dan achter gesloten deuren zonder ook maar een "hallo"?
Een ambitieus klimaatveranderingsbeleid, mijnheer de Voorzitter, kan niet achter gesloten deuren en zonder medeweten van de burgers worden vastgesteld.
De kern van de zaak is natuurlijk dat er op 59 gebieden sprake is van een verschuiving van unanimiteit naar gekwalificeerde meerderheid, dat wil zeggen van unanimiteit, waarbij de kiezers van elk land het laatste woord hebben, naar gekwalificeerde meerderheid van stemmen tussen ambtenaren, ministers en lobbyisten achter gesloten deuren in Brussel.
Een stelletje geldverslinders achter gesloten deuren proberen deze arme oude man krankzinnig te verklaren.
Ik ben het ermee eens dat het onaanvaardbaar is dat een belangrijke wetgevende instantie van de EU nog steeds achter gesloten deuren bijeen komt als wetgever, vooral in een tijd waarin de EU zichzelf ziet als een voorstander van democratisering en verantwoordingsplicht.
Ze komen opdagen met aktetassen, ze gaan achter gesloten deuren met Chris, ze vertrekken zonder aktetassen.
Volgens het oude Pruisische bestuursprincipe dat de regering schriftelijk wordt gedaan, bestaat dat wat niet in het dossier staat niet, en als u in uw omgang met Rusland of China, dingen achter gesloten deuren bespreekt zonder ze in een outreach te vermelden, dan is er politiek gesproken niets gebeurd.
De Economische en Monetaire Unie heeft ertoe geleid dat de nationale besluitvormingsbevoegdheden in handen van de ECB komen, die door geen enkel democratisch orgaan wordt gecontroleerd; een nogal komisch voorbeeld is dat de EMU-kwestie werd besproken door een instelling van de Unie achter gesloten deuren en prikkeldraad, verborgen voor andere mensen.
Ik ben dan ook blij te horen dat minister Lindh niet van plan is een herhaling voor te stellen van clichés van adviseurs en regeringen die achter gesloten deuren in Göteborg bijeenkomen.
Mevrouw Heinrich (ARC), schriftelijk. - (DE) Wij zijn tegen een dergelijke Europese Unie, die achter gesloten deuren en in geselecteerde organen plaatsvindt.
HTC 10 Android smartphone: HTC heeft gewerkt achter gesloten deuren voor de laatste 12 maanden, met de lancering van de nieuwste smartphone, de HTC 10.
De discussie achter gesloten deuren of het vaststellen van al onze verwijten in een Europees document zijn twee heel verschillende dingen."
We kunnen de Commissie en de Raad niet achter gesloten deuren met pensioen laten gaan om besluiten te nemen die elk van ons en onze burgers ten goede komen zonder dat ze aan adequate parlementaire controle worden onderworpen.
Wij zijn niet op zoek naar conflicten met de Commissie, noch met de Raad, maar wij zijn niet verplicht om te knikken door overeenkomsten die achter gesloten deuren zijn gesloten als gevolg van een spel van politieke poker wordt gespeeld door de verschillende lidstaten. Als gevolg daarvan, de industriële initiatieven, kolen,
Zij zijn dus niet het soort aristocratische "staatslieden" die achter gesloten deuren werken en denken dat ze een monopolie van wijsheid hebben.
Zullen deze adviezen hun eigen leven leiden tot 2004, wanneer de Raad zich opnieuw zal sluiten achter gesloten deuren in marathononderhandelingen over een nieuw verdrag?
En het zijn mannen zoals jij, die achter gesloten deuren in je zakenpakken zitten -- jullie zijn de zwakken.
Ten eerste wordt de macht overgedragen van de kiezers en de volksvertegenwoordigers aan regeringsambtenaren en lobbyisten achter gesloten deuren in Brussel.
Het is achter gesloten deuren doorgeduwd zodat de leden van dit Parlement zich niet eens bewust zijn van de werkelijke gevolgen van corpus juris.
We zijn nu heel bedreven in het snel aan- of uitschuiven van de bus. Echter, totdat we gewend raakten aan dit was het niet ongewoon voor ons om te ontdekken dat onze boekentassen waren nog steeds in de bus achter gesloten deuren met ons op de weg vasthoudend aan de handgrepen!
Veel mensen in mijn land vroegen zich af waarom de Nederlandse Partij voor de Vrijheid (PVV) in het Europees Parlement moest worden gekozen, en dit is waarom, zodat we ons konden verzetten tegen de keuken van de EU, die klaar is om allerlei smerige brouwsels achter gesloten deuren voor te bereiden zonder dat het publiek daar iets over te zeggen had.
Crawley (PSE). - (EN) Ik vraag me af of de minister ons kan vertellen of zij, gezien haar ervaring in de Raad van ministers waar beslissingen worden genomen achter gesloten deuren en buiten de politieke verantwoording, van mening is dat de Raad van Ministers misschien kan worden omschreven als het toneel van het absurde.
Democratie betekent transparantie en openheid, want achter gesloten deuren worden principes aangetast.
Maar nu is er deze parodie van een proces, een summiere procedure achter gesloten deuren voor een revolutionaire rechtbank voorgezeten door een enkele rechter, en een geestelijke op dat.
Ik vind het geweldig dat ook de heer Jacques Chirac achter gesloten deuren zijn steun voor deze grondwet heeft uitgesproken, en ook de heer Jan Peter Balkenende heeft zich hierbij aangesloten.
Het is echt een obsceniteit Ik herhaal een obsceniteit dat zo'n belangrijke zaak moet worden besloten achter gesloten deuren op zo'n onverklaarbare manier.
Het is een volstrekt absurde en onaanvaardbare situatie als we de Commissie achter gesloten deuren moeten vragen over de inhoud van de overeenkomsten waarover we naar verwachting besluiten zullen nemen.
Wie een persoon achter gesloten deuren is wie ze werkelijk zijn.
Ambtenaren die achter gesloten deuren opereren, hebben een duidelijke overwinning behaald op de parlementen, zowel nationaal als Europees, die trots zijn op het nemen van hun besluiten in het openbaar.
Achter gesloten deuren Word lid van ons als we u door een korte geschiedenis, van een van de meest populaire gaming franchises spelers over de hele wereld weten en liefde. In 1991 Will Wright maker van SimCity, leed een ongelukkige wending van de gebeurtenissen tijdens de Oakland-Berkeley Firestorm.
In principe herhaal ik wat ik namens onze fractie heb gezegd tijdens de vergadering achter gesloten deuren van de Commissie buitenlandse zaken: een overweldigende meerderheid van de ALDE-Fractie is van mening dat Roemenië en Bulgarije op 1 januari 2007 moeten kunnen toetreden en alleen als er ernstige, op feiten gebaseerde tekortkomingen zijn, zouden we instemmen met speciale vrijwaringsmaatregelen die naar onze mening pas in het najaar kunnen worden vastgesteld.
Dit is niet het moment voor onderhandelingen achter gesloten deuren of overeenkomsten tussen kleine fracties.
De dagen van onderhandelingen over technische zaken achter gesloten deuren zijn voorgoed voorbij.
Dit concept moet in het openbaar worden besproken, niet alleen achter gesloten deuren in het nieuwe ESRB.
Ook informele netwerken en vergaderingen achter gesloten deuren zonder democratische controle zijn onbevredigend.
Dit maakt het mogelijk dat er veel geheimzinnigheid blijft bestaan op EU-niveau, zoals de Raden van ministers, die achter gesloten deuren bijeenkomen en die de rol van senaat op zich hebben genomen.
Maar achter gesloten deuren onder de lakens, is hij als de anti-Cohen.
De vraag kan zeker gesteld worden waarom uw mede-regeringsleiders dit zo zelden in het openbaar doen, waarom ze alleen maar achter gesloten deuren doen en u aan het werk laten.
Hij zegt dat er achter gesloten deuren besluiten zijn genomen en dat het Parlement voor een keer tegen de Raad moet opkomen en de heer Barroso moet verwerpen.
Waarom zijn wij als Parlement in dit document van de eerste pijler, waarover het Parlement dus controle heeft, nu bereid en expliciet de Raad aan te moedigen om overeenkomsten te sluiten over de systematische registratie van surfgedrag en andere elektronische activiteiten van mensen in de derde pijler, achter gesloten deuren en met minimale parlementaire en gerechtelijke controle?
Hoe weinigen hebben dit Bloed geaccepteerd en zelfs degenen die het accepteren, hoeveel vertrapt het en gooien het op de grond, spottend en zeggend dat ik nu alles kan doen wat ik wil. Ik kan met één voet in de Hemel leven door een gebed en een voet in de Hel te zeggen door deel te nemen aan de zonden in deze wereld. Ik zeg jullie dienaren die denken dat jullie onheilige levens kunnen leiden achter gesloten deuren en gesloten bankrekeningen.
Ten tweede is het volstrekt onaanvaardbaar - wilt u alstublieft uw mond houden, mijnheer Wijsenbeek - als een onderwerp dat alle leden van alle fracties aangaat, wordt besproken en besloten door de EDU achter gesloten deuren en met uitzondering van onze fractie, de ARE-Fractie.
Wilt u dat niet achter gesloten deuren in de Raad laten gebeuren?
Ik maak ook bezwaar tegen de afspraken die op het laatste moment achter gesloten deuren zijn gemaakt, wat resulteert in een compromispakket dat de bepalingen voor diensten met een must-carry en voor mensen met bijzondere behoeften en handicaps ernstig verzwakt.
In naam van de nationale veiligheid, krijgen we steeds vaker te horen dat we niet moeten weten wat er gebeurt achter gesloten deuren in de regering.
Maar ze zien niet achter gesloten deuren.
Er worden nog steeds te veel beslissingen genomen achter gesloten deuren en zonder behoorlijke parlementaire controle.
Achter gesloten deuren Word lid van ons als we u door een korte geschiedenis, van een van de meest populaire gaming franchises spelers over de hele wereld weten en liefde.In 1991 Will Wright schepper van SimCity, leed een ongelukkige wending van de gebeurtenissen tijdens de Oakland-Berkeley Firestorm.
De Raad houdt nog steeds geheime vergaderingen achter gesloten deuren in dit ontoereikende gebouw.
Voor een groot deel bestaat de methode van intergouvernementele samenwerking uit vergaderingen achter gesloten deuren die buiten de parlementaire controle vallen.
De onderhandelingen achter gesloten deuren moeten tot het verleden behoren, en dat is ook niet langer aanvaardbaar.
Wij willen dat het geheim van de Raad wordt afgeschaft, omdat het werkelijk belachelijk is dat zelfs in dit bolwerk van de liberale democratie in West-Europa de Raad van ministers achter gesloten deuren bijeenkomt en zelfs zijn notulen niet publiceert, zodat wij door een ongeïnspireerde persmededeling de regering kunnen besturen.
De ministers op dit gebied vinden achter gesloten deuren plaats en zijn niet onderworpen aan parlementaire controle.
Opnieuw zullen de leiders van de EU achter gesloten deuren bijeenkomen om over onze toekomst te beslissen.
Bauer pakte hem achter gesloten deuren en liet hem praten.
Blijkbaar, op de lopende CES 2018, Samsung is pronken met het display tech achter gesloten deuren voor grote klanten.
Het kan me niet schelen wat mensen achter gesloten deuren doen met instemmende volwassenen.
Ook Jens-Peter BONDE (EDO, DK) is voorstander van een aanpak die gebaseerd is op de rol van de nationale parlementen, waarbij de soevereiniteit geleidelijk wordt aangetast door ambtenaren die achter gesloten deuren bijeenkomen en zelfs niet door het Europees Parlement.
Op dit moment vindt een groot deel van de echte besluitvorming over de toewijzing van dit geld plaats, zoals men zou kunnen zeggen, achter gesloten deuren door zogenaamde toezichtcomités waarvan de samenstelling bestaat uit ambtenaren van de diensten en van de Commissie.
Er zullen veel te veel besluiten worden genomen achter gesloten deuren in de Raad - zonder democratische controle, controle of deelname van het Parlement.
Comitologie heeft betrekking op de wijze waarop technische besluiten uit richtlijnen worden genomen, en wij hebben een keuze: ofwel kunnen deze besluiten openbaar worden gemaakt, zodat de burgers kunnen zien wat deze besluiten zijn en begrijpen; ofwel kunnen wij deze beslissingen achter gesloten deuren nemen zodat u, het publiek, niet hoort wat er wordt gezegd en zodat u, het publiek, niet begrijpt welke beslissingen worden genomen en de hele zaak geheim blijft.
Ze zullen elkaar achter gesloten deuren ontmoeten en de president benoemen die we naar de VS en Latijns-Amerika zullen sturen.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, de Top van de Europese Unie zal een ontmoeting hebben met Giscard d'Estaing, die bezig is een ontwerp voor een democratische grondwet op te stellen achter gesloten deuren in een praesidium waarin vier van de zeven fracties van het Parlement niet vertegenwoordigd zijn.
De manier waarop beslissingen achter gesloten deuren werden genomen, was ook niet goed.
Hoe gaan we om met de talrijke geheime instellingen, zoals de Raad voor buitenlandse betrekkingen, de Trilaterale Commissie en de Bilderberg-groep en de andere ondemocratisch gekozen fracties die achter gesloten deuren samenspannen om de politieke, financiële, sociale en milieu-elementen van ons leven te controleren?
Het was dus het Monetair Comité dat de devaluatie van de peseta moest certificeren en de Spaanse regering opnieuw moest wijzen op de dringende noodzaak om haar economisch beleid te wijzigen.
Want Europese veiligheid is niet een zaak die alleen achter gesloten deuren moet worden beslist - dit is een zaak die alle burgers aangaat.
Een jammerlijk komisch voorbeeld is dat de EMU-kwestie werd besproken door een instelling van de Unie achter gesloten deuren en prikkeldraad, verborgen voor andere mensen.
Achter gesloten deuren: Een korte geschiedenis van Burnout Battlefield V FIFA 19 Madden NFL 19 De Sims Anthem Electronic Arts Home Abonneren en opslaan Neem EA Access Join Origin Access Een korte geschiedenis van Burnout Meer informatie over een van de meest iconische franchises in arcade racegeschiedenis Achter gesloten deuren Burnout is de eerste naam in arcade racen.
Boven dat, met de nodige diplomatie, die niet durft te winnen, kunnen we (...) eerst achter gesloten deuren de zogenaamde Internationale Tijdscommissie van de Verenigde Naties bijeen roepen om het politieke veld op passende wijze te verkennen.
Rusland is niet langer een autarchische staat, voert zijn zaken achter gesloten deuren uit en bepaalt welke Russen het recht hebben om te leven of te sterven.
Ze wilden elkaar ontmoeten, achter gesloten deuren en niet onder ede.
Inwoners van Monte Salvado blijven achter gesloten deuren om zich te beschermen tegen verdere aanvallen en om contact te voorkomen met de indianen die uiterst kwetsbaar zijn vanwege hun gebrek aan immuniteit voor ziekten van buitenstaanders.
Sir Christopher Prout (ED). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, op dit moment worden de belangrijke wetgevende besluiten in de Gemeenschap achter gesloten deuren genomen in de vorm van afspraken tussen het Coreper en de Commissie, een Europa dat wordt geleid door ambtenaren, niet door parlementsleden.
BEKIJK TRAILER Product Informatie Wat kan er beter zijn dan je beste vriendin die een mooie, sexy vrouw is?Misschien een beste vriend die niets liever wil dan jou kussen, likken, vingeren en plezieren op een manier die geen man ooit zou kunnen doen.Zie wat er gebeurt als deze extreem hechte vrienden samenkomen achter gesloten deuren en elkaar laten zien hoe vriendelijk ze kunnen zijn.
Wij moeten onze gekozen vertegenwoordigers bij de volgende verkiezingen niet langer kunnen belonen of bestraffen, want de meeste wetten zouden achter gesloten deuren worden aangenomen door een werkgroep onder auspiciën van de Raad of door de Commissie, die meer onafhankelijke wetgevende macht zou krijgen.
En dus ging ik achter gesloten deuren met Billy... om zijn advies te krijgen.
Als de Raad niet achter gesloten deuren bijeenkwam bij de uitvoering van zijn taken als medewetgever, zouden de burgers het ook kunnen zien als een tweede wetgevende kamer, die in feite een taak is die de Raad vandaag al vervult.
We keren terug!Er blijft veel gebeuren achter gesloten deuren op jullie wereld.
Ik zeg 'lui' omdat kan worden bewezen dat de meerderheid van de ministers - dat wil zeggen degenen die de besluiten nemen die echt belangrijk zijn voor Europa achter gesloten deuren - vaak niet eens aanwezig zijn en ambtenaren besluiten over uiterst fundamentele kwesties.
De kwartiermeester, Featherstone, ontmoette Max en Rackham weer achter gesloten deuren.
Zij nemen de wetgevende macht van onze vijftien nationale parlementen over en dragen deze over aan ambtenaren en ministers, van kiezers en gekozen vertegenwoordigers naar de uitvoerende macht en van open vergaderingen naar vergaderingen achter gesloten deuren in Brussel.
Iedereen heeft geheimen opgesloten achter gesloten deuren ergens, Roman.
Er kan duidelijk gesproken worden achter gesloten deuren door mensen aan de zijde van de monetaire samenwerking.
Deze bedrieglijke poging van het Duitse voorzitterschap achter gesloten deuren om een pakket samen te stellen dat zonder referendum door de lidstaten kan worden geramd, is een recept voor mislukking.
Kun je je MIJN Bruid voorstellen die daar Heilig staat, alleen maar de schoonheid van MIJ willen aanschouwen? Nu kun je je dezelfde Bruid voorstellen, achter gesloten deuren die ze verbergt, met lust in haar ogen, terwijl ze naar porno kijkt, haar geest gevuld met vuil?
Natuurlijk is het met hard werken verkregen, waarbij ieder van ons enige grond heeft opgeleverd: aan de andere kant, als we willen dat het Parlement zijn stem kan laten horen in de besluitvormingsfora, is het belangrijk dat we geen gelijk verdeelde stemming hebben, wat een mooi geschenk zou zijn voor degenen die ons willen negeren of die willen dat de onvermijdelijke bemiddeling achter gesloten deuren wordt voortgezet met weinig aanwezigen.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, geachte collega's, in eerste instantie is er jarenlang achter gesloten deuren geprobeerd een internationale overeenkomst tot stand te brengen die tot doel had volledige controle op het financiële kapitaal tot stand te brengen.
Fout bij het geven van geldige redenen om door te gaan met het legisleren van achter gesloten deuren
Deze gegevens moeten jaarlijks worden bijgewerkt en - vooral - op toegankelijke wijze worden gepubliceerd en niet achter gesloten deuren worden bewaard in Luxemburg, Brussel en Straatsburg, verboden voor het kopieerapparaat, fax en telefoon.
Ik zeg jullie ministers die denken dat jullie onheilige levens kunnen leiden achter gesloten deuren en gesloten bankrekeningen.
Ik ben er vast van overtuigd dat we het debat achter gesloten deuren over kwesties die van invloed zijn op het dagelijks leven van onze burgers niet redelijk kunnen verdedigen, vooral nu alle lidstaten de tekst van de Grondwet plechtig hebben ondertekend.
"Ik wil Europa van achter gesloten deuren naar buiten brengen en in het licht van de publieke controle.
Als gevolg hiervan kunnen verordeningen achter gesloten deuren en op ondemocratische wijze worden besproken en bepalen wat parlementen wel of niet kunnen beslissen.
Twee dagen lang verzamelden ze zich achter gesloten deuren in Camp Smith voor wat werd beschouwd als een conferentie over Vietnam.
Blijkbaar zijn er honderden deskundigengroepen die werken aan de officiële documenten die door de Commissie zijn gepubliceerd, maar de identiteit van de leden van deze adviesorganen die achter gesloten deuren bijeenkomen blijft een nauw bewaakt geheim.
De burgers zijn ook terecht bedroefd over een Grondwet waarover achter gesloten deuren is onderhandeld en die nu cosmetisch is verbeterd, en over hun gebrek aan stem in de verschillende uitbreidingsrondes van de EU.
(DA) Onder de gebeurtenissen die in 1997 plaatsvonden, werd het Verdrag van Amsterdam ondertekend en meer dan 50.000 mensen protesteerden tegen de EU in Amsterdam, terwijl de onderhandelaars - achter gesloten deuren - dachten dat ze voor de belangen van de bevolking zorgden.
Op één uitzondering na is dat de minst strikte regel, volgens welke we morgenavond achter gesloten deuren naar de zaak zullen kijken.
Onze volgende Voorzitter zou alle gekozen vertegenwoordigers van de nationale parlementen en het Europees Parlement moeten verenigen bij het verplaatsen van wetgeving van achter gesloten deuren naar open, van ambtenaren naar gekozen leden.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, in de jaren zestig ontdekten opstandige en kritische jongeren de drugs die voorheen alleen achter gesloten deuren werden gebruikt door de goedgehakte mensen in de samenleving.
Ze ging achter gesloten deuren met Powers, ze zijn daar sindsdien.
Ik wil erop wijzen dat in veel gevallen het Gemeenschapsrecht op een manier wordt ingevoerd die niet op afstand als democratisch kan worden bestempeld, hetzij omdat beslissingen worden genomen achter gesloten deuren waar niemand toezicht houdt op wat er gebeurt, hetzij omdat ze op een niveau worden genomen dat zo ver verwijderd is van de man op straat dat er geen sprake kan zijn van controle, laat staan betrokkenheid.
Bovendien neemt de Raad zijn wetgevingsbesluiten privé, achter gesloten deuren en wordt hij niet rechtstreeks door de media of het grote publiek gecontroleerd.
Met tijdelijke medefinanciering van het Ministerie van Onderwijs, Cultuur en Wetenschap is hij erin geslaagd een doctoraatsstudie op te zetten over de wijze waarop kunst- en cultuurbeurzen in de jaren negentig in Nederland werden toegekend: een commissie van 'wijze mannen' die achter gesloten deuren bepaalde wie wel en niet een beurs zou moeten krijgen.
Poetin wil geen nieuw tijdperk van koude oorlog of conflicten met een land; hij is een van de individuen in regeringen, militaire krachten en de bedrijfs- en economische sectoren waarvan de inspanningen achter gesloten deuren gericht zijn op het beëindigen van de lange regering van de Illuminati van wereldwijde corruptie, bedrog, moord, het initiëren van oorlogen en het bevorderen van armoede.
Je hebt het over de dingen die we kunnen zien, niet wat er achter gesloten deuren gebeurt of in haar spirituele leven.
Waarom heeft hij de Monsanto Protection Act ondertekend? Congreshandelingen zijn publieke kennis, maar wat er achter gesloten deuren gebeurt is niet bekend, en we zullen u vertellen wat relevant is voor deze twee situaties.
Mijnheer Voggenhuber, ik ben het niet met u eens dat het Oostenrijkse voorzitterschap de afgelopen maanden deze debatten achter gesloten deuren heeft gevoerd met deskundigen en elites.
Maar nergens in onze grondwetten staat dat de wetgevende macht in handen ligt van ambtenaren en ministers, achter gesloten deuren in Brussel.
Ja, de leiders van de eurozone zitten al 72 uur achter gesloten deuren.
Om tot overeenstemming te komen over het Hervormingsverdrag werden te veel geschenken achter gesloten deuren uitgedeeld in Lissabon: Italië krijgt een extra zetel in het Europees Parlement en Bulgarije de Cyrillische 'evro', Polen kan het besluitvormingsproces voor een aantal jaren blijven blokkeren en Oostenrijk kan Duitse studenten van zijn universiteiten uitsluiten.
De besluiten worden achter gesloten deuren genomen door een kring van ministers, zonder dat wij als burgers via een open debat politieke invloed kunnen garanderen en zonder dat de ministers rechtstreeks verantwoordelijk worden gehouden voor de beslissingen die zij nemen.
Wat er moet gebeuren wordt momenteel besproken op de hoogste niveaus van jullie wereldregeringen, achter gesloten deuren en door afgezanten aan de verschillende andere regeringen over de hele wereld.
Kun je je dezelfde Bruid voorstellen, achter gesloten deuren die ze verstopt, met lust in haar ogen, als ze naar porno kijkt, haar geest gevuld met vuil?
Zijn Woord, de Bijbel, ondersteunt niet het idee dat wat er ook gebeurt achter gesloten deuren, van weinig belang is zolang men beweert God te dienen.
Wat er gebeurt tussen een man en zijn vrouw achter gesloten deuren zijn jouw zaken niet.
Herdenken van Europa (2): niet meer werken achter gesloten deuren
Het is beter om achter gesloten deuren meer stemmen te hebben dan om vertegenwoordigers van de bevolking in het parlement te hebben.
Hoe weinigen hebben dit Bloed geaccepteerd en zelfs degenen die het accepteren, hoeveel vertrapt het en gooien het op de grond, spottend en zeggend dat ik nu alles kan doen wat ik wil. Ik kan met één voet in de Hemel leven door een gebed en een voet in de hel te zeggen door deel te nemen aan de zonden in deze wereld. Ik zeg jullie dienaren die denken dat jullie onheilige levens kunnen leiden achter gesloten deuren en gesloten bankrekeningen.
Dit is omdat het besluitvormingsproces achter gesloten deuren ten einde loopt. Met de macht van de burgers moeten wij er in het Europees Parlement voor zorgen dat besluitvormers niet langer weg kunnen sluipen zonder met redenen omklede argumenten aan te voeren over de reden waarom zij tegen een regeling voor vervroegde uittreding zijn, tegen uitbreiding van het recht op zorg in het land van tewerkstelling en tegen regelingen ter bescherming van de werkloosheidsuitkeringen van werkende studenten, gepensioneerden en ambtenaren.
Nu zal een groot aantal nieuwe besluiten van de nationale parlementen worden overgedragen aan ambtenaren achter gesloten deuren in Brussel.
De komende vijftig dagen is het echter niet zozeer in Kopenhagen, maar achter gesloten deuren op de conferentie dat de echte activiteit zal plaatsvinden.
Een paar van de dingen die ik tegen je heb gezegd achter gesloten deuren... zijn herhaald voor mij.
Ik ben bang dat particuliere deals door leiders achter gesloten deuren niet de manier zijn om EU-wetgeving te maken.
De ethische grenzen van de wetenschap worden zwaar besproken, zowel achter gesloten deuren als in het publieke oog.
We hebben geleerd dat het geheim houden van beleid achter gesloten deuren of het niet toegeven van fouten leidt tot het verliezen van vertrouwen, en dat grote schade resulteert, waarvan we nog steeds niet precies kunnen zeggen hoe groot het is en hoe lang we het nodig hebben om het goed te maken.
De Twaalf wilden hun boodschap overbrengen aan de basis, maar hebben niet achter gesloten deuren vergaderd met personen die verantwoordelijk zijn voor gezondheid en veiligheid in kantoren, maar op de werkplek zelf.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
In de komende maanden zult u dit duidelijker zien als discussies achter gesloten deuren vruchten beginnen af te werpen die u van harte zult verwelkomen.
De toppen worden ook achter gesloten deuren en zonder democratische controle gevoerd.
Wanneer wij ons realiseren dat de Raad het enige wetgevende orgaan in de westerse wereld is dat achter gesloten deuren bijeenkomt en zich vele wetten geeft waarvan hij dan via de nationale regeringen die hij vertegenwoordigt, iets van de verraderlijke beweging van de democratie die zich in de Lid-Staten van de Europese Gemeenschap afspeelt.
Er mogen geen deuren kapotgaan, niets geplunderd, niets in beslag genomen niemand misbruikt, alles achter gesloten deuren is veilig.
Ze ziet er misschien uit als een roodharige engel, maar zet haar achter gesloten deuren en ze verandert in Peter Stringfellow.
Toen de band in oktober vorig jaar op tournee ging was het grootste deel van het materiaal al geschreven, maar het was januari 2003 toen Antimatter verdween achter gesloten deuren van de Sun Studio in Dublin om al deze fragiele nummers voor de buitenwereld te repareren.
De besluiten worden genomen in de Raad van Ministers; zij worden achter gesloten deuren genomen door de nationale ministers van Landbouw, met hun uiteenlopende klantenbelangen.
Hij zat achter gesloten deuren en was de hele dag in de rechtszaal.
Ik ben van mening dat we transparantiebeginselen moeten vaststellen, waar onze instellingen zo vaak over spreken, en we moeten deze mensen duidelijk vragen of ze kandidaten zijn die hun landen en hun politieke partijen vertegenwoordigen, of dat ze geheime groepen vertegenwoordigen die achter gesloten deuren bijeenkomen en beslissingen nemen boven de hoofden van de volkeren.
Met andere woorden, alle besluiten die nu gevangen zitten in het zogenaamde intergouvernementele debat, discussies in de machtsgangen en achter de schermen diplomatie, al deze beslissingen die achter gesloten deuren worden genomen en in de duisternis worden gehuld, zullen de zaken worden van de burgers, het grote publiek, de Europese publieke opinie.
Vanuit democratisch oogpunt is de overeenkomst op onaanvaardbare wijze tot stand gekomen, achter gesloten deuren en zonder een open en democratische discussie.
Weet je, het is een zeer exclusieve club, die mensen die weten waarom we onze oorlogen hebben gevochten, wat er echt gebeurde achter gesloten deuren van onze wereldleiders.
Ik verwerp het idee van een industriebeleid achter gesloten deuren of in achterkamers.
De heer Tomlinson (S). - (EN) Ik ben verbaasd wanneer mensen deze Vergadering vertellen dat het betreurenswaardig is dat achter gesloten deuren gesloten overeenkomsten niet blijven bestaan en dat dat hun reden is om tegen het democratische besluit van dit Parlement te stemmen.
voorzitter van de Commissie, zoals de mist duidelijk maakt na de Top van Nice, is het duidelijk dat het compromis op het laatste moment achter gesloten deuren zijn duidelijke beperkingen heeft.
Ik weet dat u zich zorgen maakte over het feit dat de onderhandelingen achter gesloten deuren werden gevoerd en dat de onderhandelingsteksten niet openbaar werden gemaakt.
Het is moeilijk de juridische procedure te volgen die op de zittingen van de Raad achter gesloten deuren plaatsvindt.
Niet-gekozen diplomaten mogen zich niet achter gesloten deuren terugtrekken om het goede werk van de Conventie te ontmantelen.
Op verzoek houdt de voorzitter van de raad van toezicht van de ECB achter gesloten deuren vertrouwelijk mondeling overleg met de voorzitter en vicevoorzitters van de bevoegde commissie van het Europees Parlement met betrekking tot zijn toezichttaken wanneer dergelijke besprekingen vereist zijn voor de uitoefening van de bevoegdheden van het Europees Parlement uit hoofde van het VWEU.
Wat we echt moeten doen is het bevorderen van de aandacht voor seksuele geaardheid, diversiteit en acceptatie het hele jaar door, in grote steden en kleine steden, in scholen, werkplekken en sportclubs, en vooral achter gesloten deuren in woningen.
Ik denk echter ook dat het belangrijk is dat dit werk niet alleen achter gesloten deuren wordt verricht tussen politici, ambtenaren en deskundigen.
Ik denk dat het goed zou zijn voor de boeren en de burgers van de EU als de discussies over het landbouwbeleid daardoor grondig zouden worden geopend en als de paardenhandel achter gesloten deuren zou worden vervangen door een open, democratisch debat.
Het is ook van cruciaal belang te erkennen dat de Raad als medewetgever zijn besprekingen niet achter gesloten deuren mag houden en dat hij open moet staan bij de uitoefening van zijn politieke verantwoordelijkheden.
De meeste besluiten die van invloed zijn op het leven van onze burgers worden ondemocratisch genomen achter gesloten deuren in de Raad van ministers.
Na twee jaar onderhandelen achter gesloten deuren en zonder mandaat dringt de Amerikaanse minister van Binnenlandse Veiligheid Michael Chertoff er nu bij commissaris Barrot op aan om in december een overeenkomst te ondertekenen.
De belanghebbenden worden gefrustreerd door de ondoorzichtige "Comitologie"-procedure waarbij de gedetailleerde verordeningen voor de tenuitvoerlegging van kaderrichtlijnen achter gesloten deuren worden besproken zonder zelfs maar door het Europees Parlement of de nationale parlementen te worden gecontroleerd.
Maar hij is een ander persoon achter gesloten deuren... hij is gemeen!
We kunnen niet toestaan dat deze kwestie via de comitologieprocedure achter gesloten deuren wordt opgelost.
Wat je ook achter gesloten deuren doet, is je eigen zaak.
We mogen zulke belangrijke kwesties niet achter gesloten deuren laten beslissen door werknemersorganisaties.
Ik zie dat de heer Bangemann mij aan het vragen is, maar het feit is dat de kwestie door de fractievoorzitters achter gesloten deuren is geregeld en nu min of meer per ongeluk aan het licht is gekomen.
Medicinale marihuana kan binnenkort beschikbaar zijn in apotheken, volgens voorstellen die worden onderzocht door een verscheidenheid van speciale belangengroepen in overleg met Health Canada. Ambtenaren uit Health Canada op 18 februari ontmoetten apothekers, medische deskundigen, politie en medicinale cannabisgebruikers achter gesloten deuren om de toegang tot medicinale cannabis te bespreken.
Bosch (PSE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, als iemand vindt dat het beter is dat de Europese bestuurders achter gesloten deuren opereren in plaats van in het volle licht van de dag, dan zal de recente indiening van de twee verslagen die vandaag besproken worden, ze anders hebben geleerd.
De eerste beoordelingsfase zal achter gesloten deuren plaatsvinden en de jury zal de nummers op CD beluisteren.
Transparantie en democratie vormen de kern van de beginselen van het alternatieve handelsmandaat: er wordt achter gesloten deuren onderhandeld over EU-handelsovereenkomsten in het belang van enkele bedrijven.
Naar mijn mening is het een achterhaald idee dat regeringsvertegenwoordigers achter gesloten deuren zo'n belangrijk, politiek herkenbaar cijfer moeten aanwijzen.
De onderhandelingen hebben achter gesloten deuren plaatsgevonden - en zijn een verrassing voor zowel Deense als Amerikaanse commentatoren.
Trouwens, dat hele achter gesloten deuren gedoe?
Ik ging de hond halen van Fiona, maar ze zat achter gesloten deuren te schreeuwen tegen een vent.
De intergouvernementele methode om over EU-verdragen te onderhandelen, waarbij leiders achter gesloten deuren over zaken die voor al onze burgers van belang zijn, een einde hebben gemaakt en nu ook dood zijn.
Jou in de maling nemen in het openbaar was veel beter dan het achter gesloten deuren doen in je goedkope club.
Een dubbele moord achter gesloten deuren is één ding, dit is een drievoudige nu.
Welke waarde hebben vergaderingen met vertrouwelijke documenten achter gesloten deuren?
Wij stellen vast dat andere zaken die van intergouvernementele controle in het communautaire systeem hadden moeten worden gebracht, zoals immigratie en politie, achter gesloten deuren blijven en buiten de publieke opinie worden verhandeld.
Battlefield V: Building The Enigma Battlefield V FIFA 19 Madden NFL 19 The Sims Anthem Electronic Arts Home Abonneren & Save Join EA Access Join Origin Access Battlefield V: Building The Enigma Ontdek hoe Jackfrags inspireerde tot een uitgebreide Battlefield Easter Egg jacht Achter gesloten deuren Vijf missies.Vijf prijzen.
In een tijd als deze, waarin het noodzakelijk wordt om naar een politiek Europa te gaan, is het steeds moeilijker te begrijpen waarom de Europese Raad achter gesloten deuren blijft bijeenkomen wanneer hij optreedt in zijn wetgevende hoedanigheid.
Er is een probleem met de procedure die in dit hele verhaal wordt gevolgd, namelijk dat Sam Rainsy bij verstek is veroordeeld in het kader van procedures die achter gesloten deuren werden gehouden en die volgens de verslagen door talrijke onregelmatigheden werden benadrukt.
Een belangrijk element in het verzet tegen Maastricht is mijns inziens het feit dat de belangrijkste wetgeving achter gesloten deuren in de Raad wordt vastgesteld en dat de Europese Raad een goede gelegenheid heeft gehad om de Raad ervan te overtuigen dat dit soort besluiten transparanter moeten worden gemaakt.
Ik vind het verbazingwekkend dat nationale ambtenaren en ambtenaren van de Commissie achter gesloten deuren in Brussel besluiten nemen die van vitaal belang zijn voor de lokale gemeenschappen.
Het begrip systeemrisico moet in het openbaar worden besproken, niet alleen achter gesloten deuren in het nieuwe ESRB.
Er zou in ieder geval rekening mee worden gehouden, maar sommigen van u blijven gewoon zeggen dat we achter gesloten deuren onderhandelen en dat er geen transparantie is.
Wat ze achter gesloten deuren doet, is een zaak tussen haarzelf en haar maker.
Ik zal je snel achter gesloten deuren krijgen.
U zult echter niet geloofwaardigheid bereiken als u alles achter gesloten deuren onderhandelt en vervolgens probeert mensen te troosten door te zeggen dat het toch niet zo slecht zal zijn.
Congresiële acties zijn publieke kennis, maar wat er achter gesloten deuren gebeurt is niet bekend, en we zullen u vertellen wat relevant is voor deze twee situaties.
Woensdag 25 maart 2015 Engels -- Boodschap van Matteüs: 25 maart 2015 Boodschap van Matteüs 25 maart 2015 Met liefdevolle groeten van alle zielen op dit station, is dit Matteüs.Het bewijs van het steeds groeiende licht kan verduisterd raken door wat eindeloze onrust kan lijken, en we weten dat het in die momenten moeilijk is om voorop te blijven in je gedachten: het licht is zegevierend.In de komende maanden zul je dit duidelijker zien als discussies achter gesloten deuren vrucht dragen die je van harte zult verwelkomen.
Deze protesten getuigen van een groeiend verzet tegen het Transatlantisch handels- en investeringspartnerschap, dat met invloedrijke internationale bedrijven achter gesloten deuren wordt besproken en dat ingrijpende gevolgen zal hebben voor het milieu, de werknemers en de consumenten.
Herhaalde verzoeken om verbetering van de EG-investeringen in onderzoek in de industrie zijn genegeerd, maar wanneer de jaarlijkse evaluaties plaatsvinden, zijn de onderhandelingen tussen de lidstaten traditioneel achter gesloten deuren verlopen met de resultaten die vervolgens worden gepresenteerd als een voldongen feit, een vergelijkend succes of mislukking van de individuele minister voor zijn of haar nationale kiesdistrict.
Wat de Raad betreft, neemt hij nota van zijn voortdurende reputatie om achter gesloten deuren besluiten te nemen en verzoekt hij het Spaanse voorzitterschap ervoor te zorgen dat het Parlement wordt geraadpleegd over eventuele wijzigingen die hier worden voorgesteld.
Ten eerste blijkt uit de gebeurtenissen in Seattle en Praag dat veel van de belangrijkste mondiale kwesties niet langer achter gesloten deuren kunnen worden onderhandeld door kleine groepen die geïsoleerd zijn van het dagelijks leven.
Chef, dit soort dingen, dit... slurpen achter gesloten deuren en "een oogje in het zeil houden" op andere officieren... zo doen we het hier niet op 51.
Maar helaas volgen roken en chemische stoffen ons soms zelfs achter gesloten deuren thuis, op kantoor, in restaurants en bars.
Daarom hebben zij de verantwoordelijkheid verschoven naar Brussel, dat nu achter gesloten deuren zijn vuile werk moet doen Dat is het echte werk van Europa vandaag.
Dit is een systeem waarbij beslissingen worden genomen - ik zou zeggen in rookkamers, maar tegenwoordig in rookvrije kamers - achter gesloten deuren met de kiezers bevroren.
Battlefield V: Building The Enigma Electronic Arts Home Battlefield V: Building The Enigma Ontdek hoe Jackfrags een uitgebreide Battlefield Easter Egg jacht inspireerde achter gesloten deuren Vijf missies.Vijf prijzen.
Ik kan niet geloven dat je achter gesloten deuren zit om onze patiënten te bespreken met Jonah.
Het exclusieve Agarwood typeert dit parfum van BDK parfums.Het verhaal vertelt over de prins van Abramad, die achter gesloten deuren in een Oosters paleis woont.
Het was achter gesloten deuren dat hij een psychopaat was, dus je kunt niet echt...
Dit verklaart waarom, toen de apostelen en andere discipelen in Jeruzalem samenkwamen achter gesloten deuren uit angst voor de fanatieke Joden, Jezus recht door de muren heen moet zijn gekomen.
Ze ontmoeten elkaar elke avond achter gesloten deuren om een privé-agenda te bespreken.
Is dat waarom je al die privégesprekken achter gesloten deuren hebt en fluistert en waarom oma niet weg wil?
Nice was immers in de eerste plaats een poging van de lidstaten om achter gesloten deuren een regeling te vinden voor de restjes van Amsterdam, met de bescherming van de nationale belangen in hun hoofden.
De wedstrijd werd op 19 januari 2012 volledig achter gesloten deuren gespeeld.
Dit is niet een deal die kan worden gemaakt achter gesloten deuren.. alle delen van de samenleving moeten worden betrokken.
Wat het vrije verkeer van personen betreft, is een complicerende factor het bestaan van een groot aantal intergouvernementele groepen die zeer vaak achter gesloten deuren en los van de Europese instellingen opereren en hun eigen beleidsprocedures hebben, niet alleen de democratische controle belemmeren, maar ook het idee geven dat de verschillende organen werken aan een zeer delicate en enorme probleemnaam, namelijk hoe zoveel mogelijk nieuwe migranten,vluchtelingen en asielzoekers buiten de Gemeenschap kunnen worden gehouden.
Ze werd ondervraagd achter gesloten deuren door de 9/11 commissie, maar geen van haar terstimion haalde het in het publieke record.
Praten over de uren gewerkt, dingen achter gesloten deuren doorbrengen met mijn verloofde.
De manier waarop het voorzitterschap het debat over de financiële vooruitzichten tot op de laatste minuut uitstelt en de begrotingsvoorstellen achter gesloten deuren voorbereidt en in het nieuws in Orwellian praat over de problemen van de beschaving waarmee de wereld wordt geconfronteerd in plaats van een hard debat over de zaak te voeren, is ofwel tijdverspilling ofwel een opzettelijke poging om de hete aardappel van de begroting in december aan Wenen door te geven.
De Commissie en de Raad komen achter gesloten deuren bijeen en nemen hun beslissingen op zodanige wijze dat de waakhonden en het grote publiek weinig ruimte hebben om na te gaan hoe zij tot stand zijn gekomen.
Hij zit achter gesloten deuren in een afgesloten kamer.
Het is onaanvaardbaar dat de belangrijkste wetgevende instantie van de EU, de Raad, nog steeds achter gesloten deuren bijeenkomt als wetgever.
Ook de betrokkenheid van de nationale parlementariërs is een zeer belangrijk aspect en tot slot is het juist, zoals de voorzitter van de Raad zei, dat dit een nieuw vertrek is voor Europa als een manier om de Verdragen te wijzigen in plaats van beslissingen te laten nemen achter gesloten deuren en rookkamers, vroeg in de ochtend.
"De besluitvorming over handel en investeringen is vaak ondemocratisch.Beslissingen worden vaak achter gesloten deuren genomen waar alleen rekening wordt gehouden met de belangen van de kleine elite.
Sommige fetisjen kunnen alleen bloeien achter gesloten deuren in de zeer late nachturen op een laptop. Terwijl anderen zijn op het klaarlichte dag waar iedereen ze kan zien.
Op 22 april zal de Raad Concurrentie achter gesloten deuren bijeenkomen om een besluit te nemen over de toekomst van de dienstenrichtlijn, een richtlijn waarin miljoenen Europese burgers een actieve rol hebben gespeeld en actief zijn betrokken.
Wat we van hen moeten horen is dat ze een oplossing willen vinden, niet achter gesloten deuren ergens, maar officieel, op papier.
Op een lange lijst van nieuwe gebieden zal het recht om de wetten na de volgende verkiezingen te wijzigen van de kiezers worden overgedragen aan een meerderheid van niet-gekozen commissarissen en een gekwalificeerde meerderheid van ambtenaren en ministers achter gesloten deuren in geheime werkgroepen en raden.
De Commissie kan niet langer onverifieerbare politieke overwegingen voor juridische argumenten achter gesloten deuren en zonder verantwoording af te leggen aan iemand.
Met name hervormingen om te voorkomen dat OLAF een voorwendsel wordt om discussies te voeren over een bepaald onderwerp achter gesloten deuren en de transparantie te verminderen.
Charles de GAULLE (IND, F), een niet-gebonden lid, verklaarde dat de ontwerpgrondwet achter gesloten deuren door het Presidium van de Conventie was opgesteld.
Dus je weet dat iemand hem nu heeft neergehaald maar achter gesloten deuren heeft Billy iets gepland.
Het is de vraag of dit besluit door ambtenaren en ministers achter gesloten deuren in Brussel zal worden genomen of dat er parlementaire controle zal plaatsvinden.
Achter gesloten deuren heeft het argument zich gericht op de teller.
Finland moet een verslag uitbrengen over de standpunten van de afzonderlijke landen nadat zij een zogenaamde biechtprocedure hebben doorlopen, en de onderhandelingen hebben plaatsgevonden achter gesloten deuren en onder leiding van een land waar tweederde van de kiezers tegen de Grondwet is.
De zaak werd's nachts gehoord achter gesloten deuren.
Ze zouden niet allemaal fluisteren achter gesloten deuren als het over onze stomme klanten ging.
Ik bedoel Todd in je kantoor, achter gesloten deuren.
Alles vindt hier achter gesloten deuren plaats; alles wordt onder het tapijt geveegd.
Van alle Europese wetten wordt in de 300 geheime werkgroepen in de Raad nog 85 procent achter gesloten deuren beslist.
Onder mijn Antwerpse tips vindt u populaire cafés waar theateracteurs de vloer nemen en bartenders discussiëren over de perfecte manier om de perfecte Stella te tappen, winkels met exclusieve designermeubilair en statige bankkantoren waar de kwaliteit van de nieuwe mosselen wordt besproken achter gesloten deuren en het mooiste van alle... er staan zelfs bomen op het plein.
Sindsdien vinden er achter gesloten deuren onderhandelingen plaats in Parijs, zowel buiten het publiek als in de parlementen, maar ook met beroepsorganisaties.
Achter gesloten deuren kwamen uitingen van ontevredenheid vaker voor, vaak geopenbaard in de vorm van humor.
Dit is omdat de EMU een nauwere coördinatie van het economisch beleid van de lidstaten vereist, waarvoor de EU (volgens voormalig voorzitter Jacques Delors en anderen) een "economische regering" nodig heeft, aangezien haar economisch beleid redelijkerwijs niet door een comité van centrale banken achter gesloten deuren kan worden gevoerd zonder ernstige gevolgen voor de democratie.
Grote bedrijven kunnen het zich veroorloven om onderzoek achter gesloten deuren uit te voeren en nieuwe ontwikkelingen onder controle te houden totdat de tijd rijp is om van hen op de markt te profiteren.
Deze zaken zullen worden geregeld tussen regeringen achter gesloten deuren, zoals ze altijd zijn geweest.
In Europa laten we het aan 27 premiers over om achter gesloten deuren bijeen te komen en een politicus uit het verleden te kiezen: een politicus als de heer Blair, die niet langer in zijn eigen land kan worden gekozen, of de voormalige Oostenrijkse bondskanselier, die in Oostenrijk is weggestemd en die een compromiskandidaat kan zijn voor kanselier Merkel, premier Brown en president Sarkozy - de drie Europese leiders die voor ons allen de president zullen kiezen.
Dit is omdat het besluitvormingsproces achter gesloten deuren ten einde loopt: met de macht van de burgers moeten wij er in het Europees Parlement voor zorgen dat de besluitvormers niet langer weg kunnen sluipen zonder met redenen omklede argumenten aan te voeren over de reden waarom zij tegen een regeling voor vroegtijdige vermoeiing zijn, tegen uitbreiding van het recht op zorg in het land van tewerkstelling en tegen regelingen om de werkloosheidsuitkeringen van werkende studenten, gepensioneerden en ambtenaren veilig te stellen.
Het is vreemd dat hoewel de EG uit twaalf democratische landen bestaat, die elk hun eigen democratische besluiten nemen, alle besluiten op communautair niveau worden genomen door stiekem achter gesloten deuren te Brussel, waar ministers, ombudsmannen en lobbyisten de wetgevende functie overnemen.
De Europese bevolking kan niet worden gediend door een volledige publieke discussie over zo'n belangrijk onderwerp als het gebruik van atoomenergie te voorkomen en door het achter gesloten deuren door ambtenaren van de Commissie te laten bespreken.
Ook hier geldt dat wat in privé of achter gesloten deuren kan worden getolereerd - en dat zal noodzakelijk en wenselijk zijn in elke cultuur - niet noodzakelijkerwijs in het openbaar moet worden getolereerd, laat staan in instellingen die geacht worden normen te handhaven.
Reporters without Borders (RSF) schrijft dat de jongste gearresteerde blogger ter wereld, de 18-jarige Navid Mohebbi, momenteel achter gesloten deuren wordt berecht voor een revolutionair hof in de noordelijke stad Amol.
Wat jullie doen achter gesloten deuren is jullie zaak, oké, maar pronken met die levensstijl zoals jullie nu doen is gewoon ge-ross.
De psychologie van die tijd representeerde het menselijke individu al als een huis, waarin allerlei verborgen gevoelens achter gesloten deuren en luiken wegzagen.
Overigens vindt het debat met u hier in dit Parlement in het openbaar plaats, maar de staatshoofden en regeringsleiders zullen donderdag weer achter gesloten deuren bijeenkomen.
Het TTIP wordt onderhandeld achter gesloten deuren tussen de Europese Unie en de VS, wat grote sociale controverses heeft veroorzaakt.De Europese Commissie wil niet dat de overeenkomst een onderwerp wordt bij de komende verkiezingen voor het Europees Parlement.
"De Unie werd opgericht en wordt nog steeds achter gesloten deuren gebouwd in plaats van openlijk."
De directeur zit achter gesloten deuren met de ondersecretaris van wapencontrole en internationale veiligheidszaken.
"Het besluit van de ministers van Financiën van de EU, de Commissie, de Europese Centrale Bank en het Internationaal Monetair Fonds achter gesloten deuren op zaterdagavond heeft het vertrouwen en vertrouwen van de Cyprioten maar ook van alle Europese burgers ernstig aangetast.
Wat kan de Intergouvernementele Conferentie doen zonder deze consensus af te breken, zonder - achter gesloten deuren - dezelfde oude paardenhandel als die we in Nice hebben gezien?
Politieke processen achter gesloten deuren zijn oude Sovjetpraktijken waarvoor geen plaats meer is in een beschaafde wereld.
Bovendien blijkt nu dat FMO achter gesloten deuren heeft aangedrongen op voortzetting van de bouw, omdat volgens de bank het project te stoppen of verder te gaan onder andere omstandigheden of met een ander bouwbedrijf, ernstige financiële verliezen zou veroorzaken.
Ze werden hard geslagen achter gesloten deuren voor een halve dag.
De Schengengroep, zoals wij die beschreven hebben, was een semi-clandestijnse groep die achter gesloten deuren bijeenkwam en op geen enkele manier verantwoording aflegde aan het Europees Parlement of, wat dat betreft, de Europese Commissie.
Degenen die hen achter gesloten deuren laten lijden door de leugens in hun eigen huwelijk te ontkennen.
Eerlijk gezegd bent u ofwel in de Europese Unie ofwel niet: er bestaat niet zoiets als een soort schaduwlidmaatschap waarbij u kunt doen alsof u niet in de Unie bent, maar zich eigenlijk achter gesloten deuren gedraagt alsof u... of, zoals mijn moeder altijd zei: u kunt uw taart niet hebben en opeten!
Ze zit nu achter gesloten deuren.
De bemiddelingsprocedure betekent dat een centraal onderdeel van het huidige wetgevingsproces achter gesloten deuren plaatsvindt in de vorm van onderhandelingen.
Hij breekt taboes door onderwerpen aan te snijden die over het algemeen achter gesloten deuren worden besproken en door te schrijven over zijn fouten.
In ieder geval wil ik zeggen dat als u ervoor zorgt dat we in deze richting vooruitgang boeken, ik denk dat we eindelijk een einde kunnen maken aan de onderhandelingen achter gesloten deuren en verder kunnen gaan met de democratische methode waarmee alle grondwetten van de lidstaten van de Europese Unie worden gecreëerd, dat wil zeggen openlijk en publiekelijk, wat op dit moment in de geschiedenis via internet en de televisie betekent.
Maar hun gedrag achter gesloten deuren toonde aan dat ze geen ware aanbidders waren.
Het proces vond plaats achter gesloten deuren en de verdachte mocht slechts één getuige.
In de Raad en de Commissie een nieuw reglement van orde op te stellen, zodat vanaf nu alle vergaderingen open zijn en alle documenten openbaar zijn, tenzij er goede argumenten zijn om achter gesloten deuren te zitten of anderszins een zaak in het geheim te behandelen.
