Nou , jouw soort , niet te fijn om er een punt op te zetten .
Niet om er een punt op te zetten , ja , dat deed je wel .
Niet om er al te mooi op te wijzen : abortus wordt medegefinancierd .
Niet om er een punt op te zetten , hij is je vriend Ramon .
Dus niet te fijn om er een punt op te zetten , was je met hem aan het neuken ?
Ze zei dat je haar seksueel lastigviel .
Niet om er een punt op te zetten , maar ... je hebt de klus nog niet geklaard .
Rose , niet om er een punt op te zetten ... er is gepraat in het dorp .
De situatie is , om er niet al te goed op te wijzen , een geschenk aan fraudeurs .
Oké , niet te fijn om er een punt op te zetten , maar je bent gek geworden .
Had ze een minnaar ?
De Voorzitter . - Het woord is aan de heer Arndt voor een motie van orde .
In principe ligt de fout volledig bij de Raad .
Niet om er een punt op te zetten , maar je staat niet echt bekend om je coole hoofd .
Daarmee wekte hij valse hoop , niet om er al te mooi een punt op te zetten , en veroorzaakte hij grote verwarring .
- Niet om er een punt op te zetten , maar hij is ervan overtuigd dat je man hem gaat vermoorden ... letterlijk .
Om er niet al te goed op te wijzen , zou ik zeggen dat het hele ding een hoop oogspoeling is .
Niet om er een punt op te zetten , Lynette , maar je kanker kon niet op een beter moment komen .
Meneer , wat u hebt voorgesteld , en niet om er een te fijn punt op te zetten hebt u gezegd dat de halfgemengde zal worden geëlimineerd .
Dit is een criminele onderneming , niet te fijn om er een punt op te zetten , met enige vorm van risico 's die niet betrokken zijn bij eerlijke arbeid .
Niet om er een punt op te zetten , maar het is misschien raadzaam om het pand te verlaten voordat het personeel arriveert .
Het doet slecht wat niet zijn zorg is : zijn oordeel is in een keer gedeeltelijk , fragmentarisch en , niet om er een te fijn punt op te zetten , bespotting .
Maar om er geen punt op te zetten ... het individu in kwestie is , het kan je verrassen om te leren , iemand die je huidige gesprekspartner ...
Als ik even naar uw toegeeflijkheid mag verlangen , dan denk ik dat zo ' n beleid er niet al te goed op zou wijzen , onaanvaardbaar kortzichtig .
Nou , niet om er een te fijn punt op te zetten , maar als je ooit van plan was om het goed te maken op een bepaalde schuld , zou het nu de tijd zijn .
Ik denk dat we allemaal weten dat de problemen waarmee de textielindustrie te kampen heeft niet het gevolg zijn van een toename van de invoer .
Niemand wil nadenken over de achternaam op de lijst , want de achternaam op de lijst betekent ...
Niet om er een punt op te zetten , maar ik denk niet dat jij en Marcus zich verplicht moeten voelen om Guzman mee te nemen als je met Mr. Wilcox gaat praten .
En ten slotte , met derde landen , die het moeilijkst bleken te zijn , hoewel sommige partners heren waren , anderen , om er niet al te goed op te wijzen , waren gangsters .
Het moment waarop we leven -- het moment dat onze historische generatie doorleeft -- is de grootste toename van expressieve vermogens in de menselijke geschiedenis .
Dus , om er geen punt op te zetten , als je die kleren niet had verstopt , als je gedaan had wat iedereen in zijn volle verstand zou hebben gedaan , je dochter , of wat er van haar over is ,
De massale immigratie creëert nu al een continent van enorme getto 's dat voor de Europeanen zelf en zelfs voor de orde- en de rechtsstaat geen doorgang heeft gevonden .
Mijnheer Fischler , wie zal in de toekomst , afgezien van u , onze contactpersoon zijn in uw directoraat-generaal , nu uw belangrijke collega in de politieke wildernis is - niet om er al te veel op te wijzen ?
We zijn sindsdien eigenlijk verder gegaan , en trouwens : waarom gaan we niet gewoon naar buiten en proberen dit uit te leggen aan een volkomen normale Europeaan - niemand zal een woord begrijpen , niet om er een te fijn punt op te zetten !
We zijn sindsdien eigenlijk verder gegaan , en trouwens : waarom ga je niet gewoon naar buiten en probeer je dit uit te leggen aan een volkomen normale Europeaan , niemand zal een woord begrijpen , niet om er een te fijn punt op te zetten !
Het spijt me , maar soms wordt men gedwongen om de mogelijkheid te overwegen dat zaken worden uitgevoerd op een manier die , alle dingen worden overwogen , en alle mogelijke vergoedingen , is , niet te fijn een punt erop te zetten , misschien niet helemaal eenvoudig .
Het is aan ons hier nauwlettend in de gaten te houden en de Raad aan zijn taken te herinneren door een beroep te doen op zijn verantwoordelijkheidsbesef , want het gevaar van financiële verlamming ligt aan onze deur .
Ole Svane is zeer kritisch over de meth ... die tot nu toe werd gebruikt om de gezondheidseffecten van bijvoorbeeld mobiele telefoons te onderzoeken . Het is , niet te fijn om er een punt op te zetten , zoals het vullen van een pop met water en wachten om te zien wat er gebeurt als het warmte is-
