Niks aan de hand.
Niks aan de hand.
Niets aan het doen?
Niks aan de hand.
Niks aan de hand.
Niks aan de hand.
Niks aan de hand.
Niks aan de hand.
Niks aan de hand.
Niks aan de hand.
Niks aan de hand.
Niks aan de hand.
Niets aan het doen?
Niks aan de hand.
Niks aan de hand.
Niets aan het doen...
Niks aan de hand.
Niks aan de hand.
Niks aan de hand.
- Niks aan de hand, Skipper.
Oh, niets aan het doen.
- Niks aan de hand.
- Niks aan de hand.
- Niks aan de hand.
- Niks aan de hand.
- Niks aan de hand.
- Niks aan de hand?
- Niks aan de hand.
Niets aan de hand, lieverd.
- Niks aan de hand.
- Niks aan de hand.
- Niks aan de hand.
- Nee, niets aan de hand.
Niks aan de hand, Jimmie.
Sorry, niets aan de hand.
Niets aan de hand, priester.
- Niks aan de hand.
Niets aan de hand, Chief.
Ja, niets aan het doen.
- Niks aan de hand.
- Niks aan de hand.
Niets aan het doen, ja.
- Niks aan de hand.
- Nee, niets aan de hand.
Niets aan het doen!
Niks aan de hand.
...niets hier aan te doen.
Niets aan het doen, niet aan het doen.
Er is nog steeds niets aan de hand, zuster.
Hij heeft gelijk, er is niets aan de hand.
- Nee, niets aan de hand.
Verdomme, motor kraampjes, niets aan het doen.
Hé, niets aan het doen, oké?
Niets aan het doen, het is niet geratificeerd.
Tienduizend zielen, en niets doen.
Er is hier vandaag niets aan de hand.
Ze wilde totale extase...
Er was niets aan de hand, hè?
Niets aan het doen, er is geen vooruitgang.
Ze gaat niet stemmen.
Altijd in beweging.
We hebben twee bezoeken gedaan, niets aan het doen.
Er is daarboven niets aan de hand.
- Ik heb een afspraakje, niets aan de hand.
We zijn nog niet open.
Uh, weet je, niets... niets aan het doen, maar...
Je blijft thuis.
Er is toch niks aan de hand, liefje?
- Er is hier niets voor goud.
Je hebt niets veranderd door te doen wat je deed.
De baas wil het zo.
Salomé en haar kind zijn hier.
Oh mijn god, dit is het.
Wat doet een niets aan mijn hof?
Niets aan de hand, ze gebruikte dit als bezemkast.
Er is hier al niets te doen.
Het is de beste oplossing in deze zaak.
Albert wilde graag een kijkje nemen, maar niets aan het doen.
Nee, niets doen totdat de inkt droog is op de nederzetting.
We probeerden het als voertuigregistratie, FLA 178, maar niets aan het doen.
Ik begraaf niet iemands slechte gewoontes.
Dus ik zeg, "Oké, ik ben klaar voor een terugbetaling." Niets daar te doen.
Vandaag herdenkt hij zich met het vermaken van zijn eens angstige huilen, niets aan het doen!
Maar het enige dat misschien geholpen heeft... het te vergeten.
"Niets doen," antwoordden de stieren in hun principes, aan de raadsman.
Hij verandert van richting, schudt de tackle eraf.
We hebben hem 100 keer verteld dat zijn vader en moeder allebei dood zijn.
Hij zei dat ik gek was en probeerde zijn best om mijn gedachten te veranderen; maar 
Op dit moment van de dag is er niets te doen tenzij je werkt voor het departement van sanitaire voorzieningen.
Bennett had Tony Queen vanmorgen beneden... om hem wat geld in de show te laten stoppen, maar niets aan het doen.
Ik ben ook begonnen met een schilderij, maar er is geen manier om het te doen met de mistral waaien. Er is absoluut niets aan de hand.
Lees verder Rijden mijn auto Dolphin Address 5 juni 23, 2003 Beste auto Word wakker met de schermen in tranen natte voeten lopen op het gras niets te doen, koud buiten vrij knus in mijn auto.
Maar wanneer de Raad voor ons verschijnt, zijn er de ministers van Vervoer die dat willen en zo veel, van de ministers van Cultuur die om miljoenen vragen voor hun Lingua-programma, maar dan komen de ministers van Financiën die zeggen "tee-hee, niets doen!"
Op een plaats was een man bezig met werken in zijn achtertuin en als een van de getuigen tactvol begon uit te leggen het doel van hun bezoek, de man, het gevoel dat ze Jehovah's getuigen, werd zo paniek - getroffen door angst dat hij schreeuwde, Niets doen!
De baai is vol met vaste klanten van over de hele wereld: VS, Canada, Zweden, zelfs een IJslander en onze buren waren uit Nieuw-Zeeland; wij waren de enige Nederlandse boot. Naar buiten toe was er niets aan de hand daar, maar Amerikanen zijn gek op georganiseerde activiteiten dus elke zondagmiddag Roger's Beach Bar heeft muziek en BBQ en op woensdag is er een baai met stalen panmuziek in de jachthaven.
