Het is niet leuk om achter iemands rug om te praten.
Ik weet het, stel je voor dat een politicus achter iemands rug om gaat.
Heb je ooit iets achter iemands rug om gedaan omdat het moest?
Heb je ooit iets achter iemands rug gedaan omdat je moest?
Het is grappig hoe dat gebeurt als je achter iemands rug gaat.
Maar je moet nooit iemands handtekening vervalsen..... Doe iets achter iemands rug om.
Achter iemands rug gaan lijkt me niet iets waar je een probleem mee hebt.
Iemand die moedig genoeg is om op te staan en iets te zeggen... achter iemands rug om...
Dat betekent dat je dit bezoek niet op de plaat wilt, wat betekent dat je waarschijnlijk achter iemands rug om gaat.
Omdat je een belofte deed, stiekem achter iemands rug om het te breken, en als je geconfronteerd wordt met dat feit, ontken je alle verantwoordelijkheid.
Op zulke momenten dat ze echt zichtbaar is, moet ze onmiddellijk uit de menigte weg. Linnea is degene die achteraan zit en zachtjes achter iemands rug glijdt als er iets moet worden verdeeld.
