Omdat je een belofte deed, stiekem achter iemands rug om het te breken, en als je geconfronteerd wordt met dat feit, ontken je alle verantwoordelijkheid.
Heb je ooit iets achter iemands rug gedaan omdat je moest?
Achter iemands rug gaan lijkt me niet iets waar je een probleem mee hebt.
Heb je ooit iets achter iemands rug om gedaan omdat het moest?
Iemand die moedig genoeg is om op te staan en iets te zeggen... achter iemands rug om...
Op zulke momenten dat ze echt zichtbaar is, moet ze onmiddellijk uit de menigte weg. Linnea is degene die achteraan zit en zachtjes achter iemands rug glijdt als er iets moet worden verdeeld.
