Ik wilde geen belediging toevoegen aan verwondingen.
Om de blessure nog erger te maken... werd ik geëlektrocuteerd.
Om zaken erger te maken, voeg je belediging toe aan verwondingen.
Om mijn koffer te beledigen was mijn koffer verloren.
En om de blessure nog erger te maken, je bent hier met Conny.
Ik begin het ermee eens te zijn.
En om de blessure te beledigen, zit je met mij opgescheept.
Het is geen goed idee om een belediging toe te voegen aan een blessure, yo.
Zoals je voorspelde, Ôæï belde... voegt belediging toe aan blessure.
Dan om belediging toe te voegen aan blessure, smelt het elke lente!
Je hoeft toch geen belediging toe te voegen aan blessure, hè?
- In godsnaam, man, voeg geen belediging toe aan verwondingen.
En om het letsel te beledigen, heeft haaienvinnen geen smaak.
En om haar te beledigen, laat je haar nu staan?
Om de blessure toe te voegen... was hij van plan om Junior te beledigen.
En om de blessure nog erger te maken, moet je overal in zijn tuin poepen.
En, om de blessure te beledigen, met mijn drankje in je hand.
Voeg geen belediging toe aan verwondingen - we weten allemaal waar dit over gaat.
Laten we geen belediging toevoegen aan verwondingen.
Sorry dat ik je beledig, maar je hebt een onverwachte gast.
Geen belediging aan blessure toe te voegen, maar dat is de ergste das die ik ooit heb gezien.
Vergeet niet dat de makkelijkste tijd om een blessure toe te voegen is bij het tekenen van iemands cast.
De Raad is hier vanavond niet eens vertegenwoordigd.
"om de blessure te beledigen, trok ik me uit en niemand was geïnteresseerd."
En om de blessure te beledigen, staat er dat je dood hoort te zijn.
Ja, en om een belediging toe te voegen aan het letsel dat de klootzak mijn auto stal om binnen te gaan.
- Om de blessure te beledigen, zeggen ze dat één van hen een meisje is.
En om de blessure te beledigen, ging het allemaal ten onder bij het eerbetoon aan romantische gelukzaligheid vanavond.
De aanneming van amendementen die de milieubedreigingen afzwakken, zal eerlijk gezegd een belediging aan verwondingen toevoegen.
Om de blessure te beledigen, worden de pups, die slechts 18 dagen gezoogd hebben, dan verlaten.
Om de blessure te beledigen, bevinden veel van deze zich ook aan de onderkant van de loonschaal.
Als je blijft liegen, voeg je gewoon belediging toe aan verwondingen en dat is precies wat er kan gebeuren.
Om de blessure te beledigen, steunde Elizabeth de Nederlanders in hun strijd voor onafhankelijkheid van het Spaanse bewind.
We zijn allemaal uitgenodigd, en na Anna's schandelijke capriolen zal niemand, George, een belediging toevoegen aan verwondingen door af te nemen.
Ja, en om de verwondingen toe te voegen, zal ik u mijn kont presenteren: Sir Chadwell Heath.
En om de blessure toe te voegen, vernietigde hij de reputatie van je familie en hun levensonderhoud in zijn roman.
En, om de blessure te beledigen, werd hij in de kassa geslagen door The Care Bears Movie.
Dit zou een belediging aan verwondingen toevoegen, maar zou ook het element van farce in deze hele discussie toevoegen.
Om de verwondingen toe te voegen, kregen acht mensen met een inkomen van meer dan 1 miljoen dollar ook een werkloosheidsuitkering in de loop van het jaar.
In andere industriële steden is het geld van de Gemeenschap eigenlijk gebruikt om nieuwe toeristische infrastructuur te bevorderen.
Om het letsel toe te voegen, werd Immigratie gerangschikt onder het bespottelijke Ministerie van Menselijke Diensten dat het roboschuldsysteem verzonnen heeft.
Oh, en, um, alleen maar om belediging toe te voegen aan letsel, blijkbaar had ik het fout over het onderzoek naar haar financiën.
Om een belediging toe te voegen... werd ik door de politie tegengehouden omdat ik deze week te hard reed.
Deze soldaat, deze bruut, deze barbaar van wie weet waar, weigert zijn betaalmeester te noemen!
Ik wil geen belediging toevoegen aan blessure, of ziekte als het ware, maar je cijfers worden een beetje laag.
Om de blessure te beledigen, gebruikt Fox nu haar magische staf om zich door het spel te vechten om haar te redden.
En dan, alsof ze beledigingen toevoegde aan verwondingen, gebruikte ze dat feit om uw kostbare idee weg te nemen, Mr Howe...
Hij verklaarde dat het programma van belang was voor de nationale veiligheid, niet alleen om de misdaden van Bush te steunen, maar ook om deze voort te zetten.
Om de zaak nog erger te maken, of zelfs een belediging toe te voegen aan het letsel, de soldaten die pleegden... Er zijn er een paar die de dorpelingen probeerden te verdedigen.
Om belediging toe te voegen aan blessure, heeft ze opnieuw rond geprikt in uw dressoir laden op de schijn van het rechttrekken van hen uit voor u.
Maar nu heeft de Raad een nieuw lid 2 toegevoegd aan artikel 6, dat veel verder gaat.
Om belediging toe te voegen aan letsel, moeten verkopers vaak hun koopwaar te reorganiseren als gevolg van gedachteloze klanten die lijken te genieten van het opruimen van planken en racks.
Om de schade nog erger te maken, is hun systeem zelfs van mening dat de verantwoordelijkheden voor de toepassing van de regeling aan de exporterende ondernemingen zelf moeten worden overgelaten.
De uitsluiting van deze landen wordt als noodzakelijk beschouwd voor de bescherming van de essentiële veiligheidsbelangen van de Verenigde Staten.
En om echt te benadrukken, het is echt een Franse satellietstaat. En om de Pruisen te beledigen, zet Napoleon zijn broer Jerome als koning.
Papa... dat is "stiefvader" voor jou, trouwens... denkt dat mama een chique man heeft... en ze betaalt de astronomische huur van loverboy om belediging toe te voegen aan verwondingen.
Om de blessure te beledigen, stopten ze dat rack ding in de deur... en deze zelfde mensen zouden daar de gasdop moeten ophangen.
Aan onze kant moeten we bereid zijn om te reageren met een systeem van Europees burgerlijk recht dat, zoals ik al eerder zei, geen beledigingen toevoegt aan verwondingen.
Hoe kan de Raad, die het reeds magere begrotingsvoorstel van 30 miljoen ecu voor de omscholing van douane-expediteurs tot nul heeft teruggebracht, bovendien zijn acties rechtvaardigen?
Om de blessure te beledigen, had Coca-Cola ook een go, het brandmerken van hun product met de kerstkleuren van rood en wit, waardoor de frisdrank synoniem is met de vreugden van Kerstmis consumptie.
De Commissie ging vervolgens met haar plannen voor antidumpingrechten op lederen schoenen naar de pers voordat zelfs de lidstaten de voorstellen kregen, laat staan dit Parlement.
Hij gebruikte geavanceerde jamming technologie om de CCTV's uit te schakelen en gewoon om belediging toe te voegen aan letsel, terwijl de overval ging iemand gehackt in de servers en pakte al hun eigen engineering specificaties.
Mensen zijn bang om hun huizen onbeheerd zelfs in daglicht uren uit angst iemand zal dwingen tot binnenkomst, neem alles roerend, dan misschien toe te voegen belediging aan blessure door het achterlaten van een "For Huur" teken in het raam.
De Raad is mijns inziens niet alleen in deze machiavelliaanse val getrapt, maar heeft het ook noodzakelijk geacht de voorziening van de Commissie voor het EOGFL voor 1986 te verminderen.
Het lijkt er nu op dat er in de Raad Justitie en Binnenlandse Zaken wordt gesproken over de oprichting van een speciale commissie voor toezicht op justitiezaken die niet in de eerste pijler is voorzien.
Schindler was niet opgenomen in de zeer invloedrijke International Style tentoonstelling van 1932, terwijl Richard Neutra was en, om aan verwondingen toe te voegen, Neutra, onjuist, werd bijgeschreven als de Oostenrijker die werkte aan het Imperial Hotel met Wright.
Aan het eind van het jaar werd het me duidelijk dat zingen niet mijn ding was. Om het letsel toe te voegen, werd de cursus gestopt, Bobby had niet genoeg tijd om het te beheren en er was geen directe opvolger.
De recente onthullingen over leden van dit Parlement die ermee hebben ingestemd de wetgeving te wijzigen of te schrijven in ruil voor betaling, ondermijnen de geloofwaardigheid van dit Parlement, met name in zijn pogingen om fraude en corruptie te bestrijden.
Tot zover de democratie of de nationale soevereiniteit.Om nog meer schade toe te voegen wordt het ESC in veel gevallen al gebruikt als een semi-pensioenhuis en van de 80 genomineerden in 1990 was er geen enkele vrouw.
De inkomsten van deze regio's mogen niet worden ge middeld met die van de arme regio's om te beweren dat zij over het geheel genomen boven het 90%-niveau liggen: om dat te doen zou belediging aan letsel toe te voegen.
En om een soort belediging toe te voegen aan verwondingen zou je je vorsten zo zien leven. Maar nog erger dan de vorsten, die je niet elke dag ziet, zag je je adel, die ruwweg iets meer dan 1,5% van de bevolking is.
Ik ben dubbel teleurgesteld in het feit, mijnheer de Voorzitter, dat er niet alleen vertraging is opgetreden bij het vragen naar onze mening, maar ook, nu wij ons oordeel geven, is er niemand hier van de Raad om het te horen, wat een belediging lijkt toe te voegen aan de verwondingen.
Het rare jazzy saxofony einde van afsluiter 'Origin Of God' is helemaal misplaatst en zorgt voor een raadselachtige en uiterst onbevredigende afloop van het album.Hopelijk zorgt het tweede deel 'Antropocentric' voor een meer consistente kwaliteit, want 'Heliocentric' is de meest hachelijke inspanning van The Ocean ooit.
En om belediging toe te voegen aan blessure, had hij niet met vrijheid van meningsuiting en met geen angst in het geheel van ongenoegen hen vertelde van zijn dromen, eens dat al hun schoven boog voor zijn schaap, en dan weer dat zelfs de zon, maan en elf sterren deed hij eerbetoon?
Het werd noodzakelijk geacht omdat sommige luchtvaartmaatschappijen in een zeer slechte gewoonte waren geraakt om vluchten op het laatste moment te annuleren, vluchten te overboeken, vertraging toe te brengen vanwege inefficiënte operationele praktijken en vervolgens, om aan verwondingen toe te voegen, behandelden zij hun slachtoffers hun passagiers met totale minachting en weinig of geen sympathie.
Om de schade te beledigen, hebben wij inmiddels een zware en onvoorspelbare bijdrage moeten leveren, zoals vermeld in overweging G van de resolutie, aan het behoud en de veiligheid van een grens die wij niet willen en die het laatste obstakel vormt voor een echte en duurzame vrede en vriendschap tussen de volkeren van Ierland en Groot-Brittannië.
Het gevaar bestaat dat als we Amsterdam ratificeren en er niets is gebeurd, alles in de derde pijler blijft, en dat er nu in de Raad Justitie en Binnenlandse Zaken sprake is van de oprichting van een speciale commissie voor toezicht op justitiezaken die niet in de eerste pijler is voorzien.
Bovendien is illegale immigratie een strafbaar feit in Italië, en na de dramatische landing eind augustus waarbij veel Somaliërs het leven hebben verloren, denk ik dat vier of vijf Somaliërs die hun bestemming hebben weten te bereiken, onder andere van immigratie worden beschuldigd en dus worden vervolgd volgens het Italiaanse recht.
