Een groot deel van de nudge - nudge knipoog - knipoog routine door de jonge opwaartse mobiele mannelijke leidinggevenden was de gebruikelijke reactie op haar aanwezigheid.
En alsof die nudge - nudge, wink - niet genoeg was geweest, had haar pleegbroer een foto verstrekt om het artikel te illustreren dat zijn beweringen leek te bewijzen.
Nudge nudge knipoog knipoog!
Een echte teleurstelling, vooral na alles wat ik had gehoord over het, en niet te vergeten al die duw duw knipoog van de zoon van het huis in East Ham waar ik een kamer had gevonden, en zo veel wenkbrauwen razen en snuiven van de vader.
