Dürer's Knots, Walpole's schapen, John Martin's Babylon, Cuthbert Brodrick's baden in Leeds, Mrs Frances Trollope's Cincinnati Bazaar... wat is het vreemde?
Welke is de rare?
Dus jij bent de rare, hè?
Ik was de rare die je zag omdat iedereen krullend haar had.
Anderen zijn weduwnaar of gescheiden, en haten het om de vreemde te zijn onder vrienden die allemaal paren zijn.
Ik bedoel dat hij altijd de vreemde was.
Wat is de vreemde uit: kabeljauw, forel, sardine of vrachtwagenchauffeur?
Die ene dus dat is de vreemde uit.
Nee, Gill niet, maar ze is, ze is de vreemde uit.
Waarom zou een student de vreemde zijn?
Het is niet altijd gemakkelijk om een compatibele bemanning te vinden, dus op sommige data paren of singles (niet drieën, het is oneerlijk op de oneven een uit) kan boeken Share - a - Yacht.
Dus die vreemde daar?
Op dit moment "zijn zij slechts een vrijwillig orgaan, maar het lijkt erop dat de ondernemingsraden verplicht zullen worden voor elf van de twaalf staten in de E.E.G., met de tenuitvoerlegging zeer binnenkort van de richtlijn van de Europese Sociale ondernemingsraad, Groot-Brittannië zoals gebruikelijk is de vreemde uit, omdat het natuurlijk deel uitmaakt van het sociale hoofdstuk.
Vreemde uit.
Welke is de rare?
Kijk of je de vreemde in de lijst kunt zien, en probeer dan de reactie van de klant op het ontvangen van het boek in te beelden...
Alle drie zijn software producten, maar Sunlink ISDN is de oneven een uit.
Ze zal het niet raar vinden.
Grootouders kunnen van speciale hulp zijn aan een kind dat voelt zich per ongeluk of niet.. dat hij of zij is de vreemde uit of een mislukking in vergelijking met de anderen in de familie.
Score 2 punten voor het kiezen van de juiste oneven een uit, 3 punten voor iets grappiger
Dus welke is de vreemde daar?
Waarom veranderen ze niet in dit land, omdat wij de vreemde zijn en als ze auto's maken... moeten ze ze maken met het stuur aan de ene of de andere kant.
Onderwerpen werden gevraagd om naar links of naar rechts te kijken terwijl ze de vreemde uit drie Hebreeuwse woorden kozen.
Sheena, mag ik zeggen dat ik al vijfenveertig jaar verliefd ben op één man, ik heb geen enkel lichaam daar iets aardigs over horen zeggen, ik wil graag zeggen dat het prachtig is.
Charles Frederick was de vreemde uit in dit opzicht zijn voeten waren veel te jeukerig om hem toe te staan om zich te vestigen in een soort van huiselijkheid, en hij zou het feit op een dramatische manier te bewijzen door weg te zeilen over de hele wereld zodra de gelegenheid zich presenteerde.
De vreemde in mijn lijst is in veel opzichten de meest verleidelijke.
Het rare is Haas. Alle anderen zijn namen van dieren die achterstevoren worden gespeld.
Daar, hier, hier, ze, ze, veel van hen zeggen, ik weet niet of jij de vreemde bent, ik bedoel er zijn
Die vreemde daar is...
Ze begonnen met het testen van overblijfselen van kinderen op hun vermogen om de oneven een uit een lijst zoals de heuvel, varken, pin te kiezen.
