Het was maar drie minuten verderop, en Jim had altijd een pakhuis van kansen en eindes.
Lezers kunnen zich ook herinneren dat in dit nieuwe volume van het tijdschrift we af en toe een reeks van korte features met de titel "EP - odds and ends" introduceren.
Ik werd onbeschoft terug naar de echte wereld gebracht door Tony's statief die van de top van de stapel clatch (kans en eindes) opstapelde boven de stoel en me op het hoofd sloeg toen de truck tot stilstand kwam, duikend in een drift van diepe sneeuw.
Er waren geen foto's op de muren, maar op het schoorsteenmantelstuk, tussen een willekeurige verzameling van kansen en einden, was er een ingelijste foto van een oudere vrouw; haar haar was verzameld in een oude - fashioned broodje op de bovenkant van haar hoofd; ze had een glad, nogal verwend gezicht en een uitdrukking van absolute sereniteit.
Welke manier je ook besluit om je vakantiefilm te produceren je hebt nog steeds een soort brede actie nodig - plan in je hoofd; zonder dit, zul je onvermijdelijk merken dat je de tape hebt gevuld met veel niet-gerelateerde kansen en einden.
Deze zaak zat vol kansen en eindes die niet bij elkaar pasten.
Zoek naar een met een afneembare verwisselmat (alle onzen hadden ze), en veel zakken om te voorkomen dat kansen en einden worden verward.
Erm, laat me gewoon erm van de, van de verandering, de vijf miljoen verandering het is, het is in accounts voor meer dan vier en er is kleine kansen en eindigt veranderingen anders.
In dit nieuwe lab van hem kan hij een mens in elkaar slaan... uit de meest ongelofelijke kansen en eindes.
Return To Sanity verzamelt alle kansen en eindigt van die sessie en biedt daarmee het volledige beeld van een band die waarschijnlijk een betere behandeling verdiende.
Odds and ends
Met al zijn dames en hun verschillende lichamen, hun verschillende kansen en eindes.
Mevrouw Brocklebank had een klein nest voor zichzelf gemaakt in de kelder waar ze haar kleren en haar grote zwarte handtas neerzette, waarvan ze slechts zelden en met tegenzin afscheid nam, en waar ze alle kansen en einden wegstopte was het beter dat Brock thuis niet zag.
Ik gebruik liever die ene, net als ik wil ik twee, want ik heb een vol met stukjes en stukjes en de kansen, kansen en einden die ik houd
Zelfs een koekje blik vol met knoppen en andere kansen en einden werd eindelijk teruggezet in de stapel van dingen om te worden gehouden omdat, zoals oma zei, je nooit weet wanneer ze van pas komen.
Wat kansen en eindes.
Het was een kast gebruikt door de schoonmakers die een aantal andere kansen en einden bevatte.
Dan heb je nog genoeg materiaal om een aantrekkelijk beeld te creëren, in plaats van een passend ontwerp te maken van een paar kansen en eindes.
Zoals, weet je, ik zag als, wat echt, ik zat daar, ik bedoel zoals je zegt, ik en ik geef toe dat ik kans en eindig dat zal waarschijnlijk me ongeveer een uur in totaal
Ik heb nog een paar kansen en eindes die te laat zijn.
Net als de inwoners van de barrios hier verdedigen hun zielige shanties tot het laatst, tarten van de put - wat betekent dat de inspanningen van de autoriteiten om hen te verplaatsen, zodat de arme intellect vasthouden aan welk zwak idee ze hebben kunnen maken uit de kansen en einden die ze hebben opgevoed.
Het bevatte voornamelijk sokken, papieren, een paar kansen en eindigt als haarborstels, en een boek genaamd The Spy With No Broeken.
Ja, maar je bedoelt ano we kunnen de kansen en einden doen, maar het is de andere.
Hij voelde zich zwaar, verzadigd, vol met min of meer weerzinwekkende kansen en einden die hij niet wilde noch moest weten.
Gewoon een paar kansen en eindigt zoals je weet
Ja, dus ik vroeg me af of, ik denk dat we dat moeten opnemen eh, het lijkt buitengewoon dat een groot ding als dat, is een soort van in de kansen en eindigt kolom.
Hij had de agenda's verstopt met allerlei kansen en einden, trivia en rode haringen.
Zoals tampons en plastic vuilnisbak - voeringen en party - maatpakketten van chips en honderd cocktailstokjes en twaalf taart - kaarsen in verschillende kleuren en fotolijstjes en besturing - wieldeksels in gesimuleerd leer en handdoek - houders en stof - weekmakers en dubbele - actielucht - verfrissers om weg te zweven die slepende keukengeuren en schattige kleine doosjes voor onhandige kansen en eindes en verpakkingen van cassettes en afsluitbare benzine - doppen en record - schoonmakers en telefoon indexen slanke tijdschriften pannenlappen verpakkingen van naam - etiketten kunstmatige wimpers maken - up boxen anti - roken mengsel speelgoed horloges
Zijn moeder had hem veel dingen, foto's en zelfs kansen en einden laten zien die ze als kind had gehad, maar ze had hem nooit haar bruiloft laten zien - jurk.
Er terwijl je aan het werk was heb je nog steeds geprobeerd om een soort van kansen en eindjes en kleine beetjes geld te krijgen?
Odds and ends
Daarom is wat nu wordt genoemd corporate dit andere inkomen is de erm eigenlijk hoofdkantoor kosten, er zijn dingen zoals winst op uit onze captive verzekering er dividenden die we niet hebben in feite vorig jaar deden we het jaar daarvoor van Blackpool land, kleine winsten uit de verkoop van sommige aandelen op Fair en andere kansen en einden die ik erm echt niet maken een grote deal.
Tabitha kon zien dat veel van de hangars leeg waren, of gevuld met apparatuur en odds en einden van machines die niet langer schepen waren, als ze ooit waren geweest.
Een paar dingen bleef in de bureaulade; de kansen en einden die zich ophopen in laden: een verlovingsdagboek voor 1981 dat slechts een paar inzendingen had; een oude portemonnee, leeg met uitzondering van een uit - van - datum RAR lidmaatschapskaart.
Afgezien van de drie vakgebieden die intensief onderwezen zijn, kunnen de leerlingen hun tijdschema's samenstellen met niet-bezochte, en dus niet-ernstige, odds and ends.
Ik bedoel, slechts een paar kansen en einden die je zou kunnen doen vanuit je mooie
Hun gitaar- en baszakken zijn voorzien van 10 mm dikke hoge - dichtheid schuim met zwart nylon bekleding, zachte stapel interieurs, zwaargewicht niet - kras ritsen, rits - omhoog zakken aan de buitenkant voor odds en uiteinden en een twee - positie schouderband.
Resteloos en droog - mondig, ze reed naar de markt om te winkelen voor kansen en einden van voedsel en drank alsof de daad van de aankoop van Pepsi Cola en chips zou op een of andere manier te vergelijken met het eten en drinken van hen.
Odds and ends
Ah de meeste teams waren op stuk werk maar je zou kunnen ontdekken dat je had Als het niet een leerling team, je zou kunnen ontdekken dat je had een team van klinknagels die niet op het stuk werk, die gewoon ging rond te doen elke kleine kansen en einden die had
Een paar kansen en einden toegevoegd aan het?
Boer Olinton hield diverse boerderij werktuigen op de begane grond, maar boven, op de grote loft was er slechts stro en wat zakken en kansen en einden.
Ze zullen het niet erg vinden kansen - en - eindigt zoals wij opruimen, maar ze zullen je niet willen verliezen.
Toen ze langs de achterdeur kwam merkte ze dat het deksel van de vuilnisbak was gevallen en de frisse lentewind ravage had met de stukjes papier en de odds en einden die op het betegelde pad lagen.
Dierdriu, dacht dat haar kleindochter, waarschijnlijk luidruchtig was gegaan en wilde alleen langs helder verlichte gangen, branderige fakkels, bijgewoond door de helft van het Hof, zeer waarschijnlijk het uitvoeren van een paar kansen en einde van de staat zaken onderweg.
Wycliffe had een kleine ruimte waar hij zijn boeken en papieren bewaarde, zijn foto's en kansen en einden die hij waardeerde.
