Ik kan me voorstellen dat het een beetje gespannen is met twee ouders of kennen ze elkaar goed en zo?
Goed af en toe.
Ik 'heb kanoën af en op voor ongeveer tien jaar, maar dit is mijn eerste onderneming op de open zee, zei hij.
Hij woont ook in Amsterdam en werkt vanaf I982 af en toe voor Hendrique.
Af en toe.
En hij was al meer dan vijftig jaar lid van Liverpool.
Deze dopantlaag stelt de spanning in waarbij de transistor wordt uitgeschakeld en ingeschakeld.
Dit gebied van verhardde vegetatie en rotsen grenst aan de oevers van de Middellandse Zee, af en toe, van Israël tot Gibraltar en weer terug aan de andere kant.
Oh ik ga beginnen, ik heb nog niet zo lang gezwommen en ik heb gezegd af en toe oh ik moet gaan, ik moet gaan, maar als het zo koud is buiten heb je geen zin om eruit te komen met al dat natte haar en zo
Je hebt het er al een paar keer over gehad.
Af en toe.
Deze beslissing gaat niet door.
Ze kleedde zich met volmaakte elegantie, verpersoonlijkende genade zowel uit als op het podium, en ze was de meest gefotografeerde vrouw van die tijd.
Probeer de PS3 Bluetooth-headset uit te schakelen en aan te zetten
Probeer de router opnieuw in te stellen en zet hem uit en weer aan.
De beste manier om de stad te zien is vanuit de grachten en we hebben een Canal Bus inbegrepen, geldig voor de hele dag rond de beroemde grachten; deze pas kunt u uitstappen en op een selectie van haltes voor u om de stad te verkennen.
Uw detector schakelt zich periodiek uit en aan als dit gebeurt, en dit kan erg vervelend zijn... vooral als het automatisch de batterijen test elke keer dat het opkomt!
Af en toe.
De maagkrampen kwamen de hele dag terug, af en aan, maar tot nu toe had ze ze onder controle kunnen houden.
Een vulkaan van 17.000 voet genaamd Nevada del Ruiz, die lijkt te zijn sluimeren af en op voor de afgelopen vierhonderd jaar, uitbarstte en smolt de sneeuw en het ijs dat bedekte het grootste deel van zijn bovenste bereiken, waardoor naar schatting zeventig - vijf miljoen kubieke meter modderglijbaan.
Diep ademhalend bewoog ze met een plotselinge stoot, zich wegstuwend van zijn armen van het bed en op de vloer.
Er zijn twee soorten warme laars (hetzelfde als het drukken van CONTROL, ALT en DEL), een koude boot (zoals het uitschakelen en opnieuw, of het indrukken van de RESET knop) en een herlading, dat is de snelste van de partij.
Hij ging veel weg, met zijn werk, maar hij is terug geweest bij ons voor het afgelopen jaar of zo, af en toe.
