Succes daarmee en we zien je morgen... als de zon schijnt zal de Gouden Beker uit en rennen met een sprankeling
Maar dan heeft hij het, hij is aan het rennen, hij gaat samensmelten en plundert die database met rancune.
Preston had de verwachte reactie gegeven en ze waren op de vlucht.
Cheltenham's Gold Cup week... van maandag t/m donderdag zullen we er zijn om je alle kleur te geven... de actie en opwinding... we zijn vanavond aan het rennen met een van de lokale helden... een van de favorieten... een van de beste in het land... die Racing Gold is.
Bovendien is het nieuwe punt tot punt seizoen uit en loopt en dat is waar we naartoe gaan voor deze week's Friday Feature
En hij had een leuke tijd met de verzamelde newshounds, vooral toen men hem uit en rennen met een vraag over hoe hij voelde over het winnen van een nationaal kampioenschap.
