En we zijn ver achter op de curve: Omdat we zo traag zijn geweest om te reageren op klimaatverandering, zal het bereiken van de beoogde limiet van een twee - graad (centigrade) stijging van de wereldwijde temperatuur, een scherpe vermindering van de emissies in de toekomst vereisen.
Onder zijn capabele managing ~ directeur, Dominique Strauss - Kahn, het Fonds is een van de weinige officiële agentschappen voorop.. in plaats van achter de curve.
De politici daarentegen laten Europa in de steek door voor altijd achter de kromme te staan.
