Alex Bennett, 14, ook van Nova Centurion, schoor 0,05sec van het Britse junior record voor de 50 m backstroke set vijf jaar geleden.
Dave Holding, de Britse nr. 1, zag er in staat om zijn overwinning uit 1989 te herhalen totdat Wesley een verwoestende finish maakte op Birdcage Walk die hem in staat stelde 70 seconden van de plaat te halen.
(Clint haalt de naald na 50 seconden van de plaat).
Het is vaak erg verleidelijk, na een pint of meer, om uw journalist vriend een geheim of twee "onofficieel" te vertellen of om uw grieven over de organisatie waarvoor u werkt te luchten.
Seston's 100 meter tijd sloeg zes - tienden van een seconde van de vorige plaat, terwijl haar 200 meter tijd 1,2 seconden sneller was dan de oude.
De enige beperking is dat de informatie onofficieel is, wat betekent dat de bron van de informatie anoniem moet blijven.
Vele collega's op de bank, boos over de recente berichtgeving in de pers over de heer Clarke, steunden hem krachtig en drongen er bij hun collega's op aan om een einde te maken aan hun schadelijke - de - recordaanvallen.
Met dit embargo, Liz, ben ik het daarmee eens, maar de, off the record, men wil de lokale mensen heel goed te krijgen en je ontwikkelt dit, dit vertrouwen, en als je in feite kunt geven ze veel ruimte die je weet wat te gebruiken.
Sommige van de bezoekers waren, in feite, zo onofficieel dat ik werd geïnstrueerd om ervoor te zorgen dat het personeel niet hun identiteit te leren, of in sommige gevallen zelfs een glimp van hen.
Toen hij naar buiten ging Richardson was 45 seconden vooruit, hebben gesneden meer dan een halve minuut van de nieuwkomers record ingesteld door Ian King vorig jaar.
Het is sneller, onthullender, geeft je een gevoel voor de persoon waarmee je praat en de kans om af te moedigen - de - record opmerkingen.
Onofficieel?
Een ander grappig verhaal, ook off the record is dat dat lag in een lade voor twee jaar omdat ze dachten dat het controversieel was, ze dachten dat het was wat ik hilarisch.
Thuis, terwijl ministers voorzichtig zijn met het niet gebruiken van zulke woorden als groene scheuten in het openbaar, ze gebruiken ze onofficieel de hele tijd aan politieke journalisten, die plichtsgetrouw de boodschap door te geven aan het leespubliek.
Briljant Bergstrand ATHLETICS: Engeland internationaal Robin Bergstrand vierde zijn British Fell Championship succes door 32 seconden van zijn eigen record af te snijden in de Ingleby Incline Uphill Mile race gisteravond.
Ik heb me geschoren en gedoucht, twee seconden onofficieel geknipt, en was al snel op weg naar Faketown.
We zijn nu goed onofficieel, dus ik zal je iets vertellen over Jack Scamp.
Nooit ooit in een situatie waarin je zegt, Goed informeel en onofficieel, omdat, omdat het zal terugkomen en je vervolgens achtervolgen.
Ik wil wat gegevens van Dr Alan Tate.
Ross Aldridge, de 'nieuwkomer' politieman, moet behoorlijk goed geïnformeerd zijn geweest - geïnformeerd door zijn voorganger, omdat hij zich beperkt tot vriendschappelijk af - de - record waarschuwingen toen de praktijk af en toe te duidelijk werd.
Verbazingwekkend, omdat Smith zijn deel van de af - de - record onzin door partijkliek waar Byrne zo zelfingenomen naar verwijst heeft geleden.
We zijn het erover eens dat er geen minuten zullen zijn, dat dit allemaal onofficieel is?En hij vroeg, alleen voor de opname.
Onofficieel?
Aangezien Bartocci er moeite mee had gehad om te benadrukken dat zijn opmerkingen onofficieel waren, kon Zen ze natuurlijk gewoon negeren.
Maar in mijn vele af - de recordbesprekingen met hoge functionarissen in Iran en elders in de afgelopen jaren, heb ik vijf dergelijke redenen met duidelijkheid en consistentie gehoord, en zij verdienen het om serieus te worden genomen.
Ook een voormalig CIA-agent had hem een gedetailleerde, off-the-record verslag gegeven van de betrokkenheid van het agentschap bij wapenhandel en drugshandel in het Midden-Oosten.
Krachtige en beroemde heren werden regelmatige bezoekers van het huis.. waaronder, ik herinner me, figuren zoals Lord Daniels, Professor Maynard Keynes, en de heer H. G. Wells, de gerenommeerde auteur, evenals anderen die, omdat ze kwamen..on the record.., Ik zou hier geen naam.. en zij en zijn heerschappij waren vaak te vinden opgesloten in de discussie voor uren op het einde.
Eerder hadden we koffie en conversatie gehad in Mary's theekamer, een interview meer onofficieel dan op, en om weinig voor de hand liggende reden.
Op voorstel van Citrine woonde Murray de meerderheid van de vergaderingen tussen de centrale autoriteit en de bestuursleden van het gebied bij, en hij was in staat om regeringsdenken informeel aan hen door te geven, terwijl hij soms informatie ontving die onofficieel was en signalen teruggaf naar Whitehall.
Onofficieel, natuurlijk.
De zorgvuldige diplomatie waarmee dit punt is gemaakt werd ondermijnd toen de New York Times melding maakte van een off-the-record-commentaar op de bijeenkomst in Brussel, waarin werd gesuggereerd dat de heer Clinton 'de dwang voelt om iets te doen, maar dat hij er eigenlijk niet bij betrokken wil raken'.
Waarom probeer je niet de oude vrienden act, alleen wij tweeën samen, het zal onofficieel zijn?
Genetische experimenten blijven de meest populaire theorie, maar hoewel Hopkins heeft tal van wilde verhalen over kunstmatige inseminatie, of de helft - ras al buitenaardse / menselijke baby's (alle strikt off the record natuurlijk) alles wat hij bereid is te zeggen is dat dingen komen in de openbaarheid.
Blanche zei de persofficier hem uit te nodigen voor een officieuze briefing.
Nou, strikt onofficieel...
Hij is nogal een psychopaat, zei Robert Kennedy, onofficieel, in 1964.
Het is weer onofficieel, vertelde Tracey.
Er sorry, Liz McColgan heeft net tien seconden van het wereldrecord gehaald!
Op 19 mei sloot de S&P 500 op 447,6 slechts negen punten buiten zijn record.
Wat, onofficieel, George, ik hoop oprecht dat het niet zal gebeuren.
Oké: vanaf nu ben je helemaal onofficieel.
Bij een andere gelegenheid, en omdat ik voelde dat hij een verre figuur van wie het publiek wist niets, vroeg ik of hij te gast zou zijn op een off - het - record prive diner - feest waar ik zou uitnodigen een half dozijn senior media mensen zoals Robin Day, Perry Worsthorne van de Sunday Telegraph, en Tony Howard van de Observer voor een gedachtewisseling.
Generaties van lobbyjournalisten in Westminster hebben zich moeten bemoeien met de uitdaging om de opmerkingen van de Tory-politici met elkaar te verzoenen. Zij zijn bereid om onofficieel te spreken over de rinkelende verklaringen van totale loyaliteit en conformiteit die zij in het openbaar afgeven.
Gezien het feit dat privégesprekken tussen journalisten en politici de hele tijd plaatsvinden terwijl de eersten hun exclusieven zoeken en de laatsten hun beleid of carrières willen bevorderen (of andermans carrière willen verpesten), is het vreemd genoeg pervers om misschien wel de meest gezaghebbende off - de - recordbron van allen, de heer Bernard Ingham, te negeren.
Maar kan ik je iets onofficieel vertellen?
Nerina blijft onofficieel.
Onofficieel, natuurlijk!
Ronan Rafferty, die eindigde met een 65 
Hij zei: "Als de Schotse secretaris een verklaring wil afleggen, dan moet hij dat openlijk en publiekelijk doen en niet toestaan dat zijn jonge kantoormedewerkers de pers onofficieel inlichten.
De vertegenwoordigers uit het buitenland werden niet verwacht voor een verdere twee of drie dagen, maar de drie heren genoemd door zijn heerschappij als zijn 
De MP voor Aberdeen North, Bob Hughes, commentaar : Ik heb begrepen dat sommige mensen weg te knippen - de - record.
Veel journalistiek materiaal wordt verkregen uit officiële bronnen "onofficieel."
Het idee om onofficieel te zijn was onzin, omdat de kamer vrijwel zeker bedraad was, maar George had zich toch aan het protocol moeten houden en iets beleefds moeten zeggen zoals Oh ja, natuurlijk.
Maar er is geen, mensen die zeggen dat dingen zijn off the record betekent dat ik niet wil zijn, maar ik wil dat het in het systeem te krijgen.
