De heer Gordon zei: "Als dit gebeurt willen we projecten van de plank halen om ons niveau van investeringen te houden, en we zouden eerder moeten kijken naar lichte vervoerssystemen per spoor.
Artemis reikte omhoog en haalde het van de plank.
Het systeem zal fabrikanten van digitale gecomprimeerde video set - top decoders om af te kopen - de - plank componenten implementeren kopieerbeveiliging,'veilig ingebed in een enkele geïntegreerde schakeling ', zodat er geen manier is om het te omzeilen zonder het verpesten van de decoder.
Zo kunnen we u voorzien van off-the-plank gateways die deze bronnen integreren in de architectuur van Oracle, Infomix, R D B, R M S, D B Two, Unisys, Kix etcetera.
het tillen, gewoon het bereiken van een blikje bonen van de onderste plank en je
Het brandstofverbruik is bevredigend laag dankzij de lage mate van belasting op de grote motor.2 liter / ha ( 1gal / acre) diesel op kuilwerk in vergelijking met 22 liter / ha ( 2gal / acre ) toen de klus werd gedaan door een uit - de - plank 110 pk trekker.
In de vroege dagen van de exploratie van de Noordzee was het niet onbekend voor projectteams om Houston, Texas, te bellen voor een doos bouten die van de plank had kunnen worden gekocht bij een ijzerhandelaar in Aberdeen.
En mensen als Sainsbury's deden dat in de jaren zeventig, en ze werkten over het werk aan erm data erm, van hun computer en bestelling erm weet je, oké, ze zouden een evenement zijn in het weekend of zoiets en ze 'dden, ze zouden het verhogen of iets, maar ze zouden technisch precies uitwerken wat de doorvoer van bepaalde items was.
Het zal meer tijd kosten dan het kopen van een af - de - plank oplossing, het zal niet zo netjes verpakt, en er zijn een paar 'knowchas' voor de onzorgvuldige.
Met een beetje gedachte en verbeelding, is het mogelijk om een rijkdom van off - de - plank bronnen van technisch materiaal waarop DIY CPE vergaderingen zouden kunnen worden gebaseerd met weinig of geen inspanning te verzamelen.
In gebieden van de VS zoals Arizona besteden ze veel geld om ervoor te zorgen dat het product wordt verplaatst van de plank binnen drie tot vijf dagen of teruggebracht terug.
Dat kan niet gebeuren in jaar één, maar naarmate de jaren verstreken, zou het mensen in staat stellen om hun eigen pakketten van zorg te bouwen in plaats van te zorgen ontworpen door anderen voor hen uit de plank, zoals in een supermarkt.
Terwijl ze rondliep... pakte ze een dierbaarder item van de schappen... en stopte het in een van haar ruime zakken.
Dat is wat we're mikte op hier proberen om individueel te maken - ontworpen gitaren met echte integriteit die je kunt nemen recht van de plank en gebruiken bij een optreden.
Een aantal andere punten dient te worden opgemerkt:(1 ) Indien de financieel adviseur optreedt voor een nieuw opgerichte bieder (bijvoorbeeld een " off - the - shelf " bedrijf, heeft de vereiste zorgstandaard een bijzondere dimensie.
U zult niet in staat zijn om Windows voor Pens kopen van de plank, omdat het alleen beschikbaar is voor originele apparatuur fabrikanten en gelicentieerde leveranciers voor distributie als onderdeel van specifieke pen - gebaseerde hardware producten.
Hoewel er een aantal "uit de plank" pakketten die kunnen worden gebruikt om te helpen in tijd en kosten controles, er zijn geen uitgebreide programma's die gewoon kunnen worden toegepast op elke enquête baan, in principe omdat geen twee zijn volledig gelijk.
De formaliteiten zijn niet al te zwaar in de zin dat er verschillende commerciële agentschappen die gespecialiseerd zijn in het verstrekken van... buiten de plank bedrijven.
Lee was aan het rondneuzen, stoffige pakjes zaden van de plank halen en bloemenpotten verplaatsen.
De actie had ertoe kunnen leiden dat Sindy-poppen van de schappen werden gehaald, zoals ze in Frankrijk waren toen een lokale rechtbank besloot dat Sindy het auteursrecht had geschonden.
De procedures zien er prima uit voor de aankoop van één - off en nieuwe items, maar het komt mij voor dat het tijd en moeite zou besparen als we 'preferred suppliers' voor standaard pc's, printers en randapparatuur zouden instellen, zodat we niet meerdere citaten hoeven te krijgen en redenen voor de keuze van de leverancier telkens wanneer we een uit - het - planksysteem bestellen.
Lieverd, je moet dat niet aanraken, je moet niet omhoog klimmen en dingen uit de schappen halen, je komt uit de kast.
Perifere klanten krijgen ingenieus uit - de - plank krimp - verpakt HP SupportPack service pakket
En misschien was Grace Bird's godverdomme van irritatie gericht op haar en niet op de bal van beige breiwol die net had gerold van de plank van de dressing - tafel?
In de periode van 16 april tot en met 11 juli kocht hij H Ltd van de plank, regelde hij het pand en bestelde materiaal ter voorbereiding van de aanvang van de handel op 11 juli.
Sommige cursussen kunnen worden gekocht van de plank als zelf - bevatte studiepakketten.
De stap is Zürich's reactie op structurele veranderingen op de verzekeringsmarkt die een verwoestende prijsoorlog in de bekende 'off - the - shelf' producten bedreigen die nu op grote schaal worden verkocht aan huishoudens en bedrijven.
Deksel losgescheurd uit potten, dozen geopend, boeken van de schappen gegooid.
Jongen stond voor het raam en stelde zich de dingen voor die hij zou kunnen zien in dit tijdschrift, mocht hij het ooit van de hoge plank halen en het openen, misschien in de privacy van zijn kamer of misschien daar op straat om vijf uur.
De meeste behoeften kunnen worden voldaan door producten beschikbaar op een off - de - schap basis en u zult zelden nodig hebben om uw eigen software te ontwerpen.
Door de jaren heen draaide het leger uit - de - plank civiele radio-apparatuur om essentiële communicatie te bieden.
Woordvoerder Peter Skinner zei: "De laatste levering werd binnen een uur uit de schappen gehaald.
Ook is het niet zo dat informatie - op basis van diensten - zo duidelijk is, omdat het meestal gaat om een of andere vorm van materiële documentatie, bijvoorbeeld uit - de verzekeringspolissen, juridische slips, of zelfs deze tekst!
De heer Chambers kocht via zijn advocaten Gold, Mann en Co een - de - schapsbedrijf, dat voor beperkte aansprakelijkheid koos vanwege de persoonlijke bescherming die het hem gaf.
Je moeder zei dat ze van de plank viel en in elkaar sloeg.
De pasvorm van deze brace was stevig en het voelde comfortabel, ondanks het feit dat het een uit - de - plank model (zijn oudere broer, de CTI, is op maat - fit) en ik vond dat ik in staat was om te skiën met enig vertrouwen in mijn verder zeer onstabiele knie.
Het ministerie kocht een aantal belangrijke items van nieuwe apparatuur uit de plank tijdens en onmiddellijk na de Falklands oorlog.
Ook voor een liedje, omdat hij niet in staat was geweest de gedachte te verdragen om terug te gaan, een taxateur te ontmoeten, door het huis te lopen, dingen uit de schappen te halen en uit kasten.
De luchtmacht houdt bijvoorbeeld zijn voorraad bij op een 200 miljoen dollar systeem dat onder contract is gebouwd door Computer Sciences Corporation in El Segundo, Californië, met behulp van IBM mainframe computers en off - de - plank database software van Computer Associates in New York.
Van het plankje af
Profiel: De uit - de - shelf retailer PROFILE
Ik haal het van mijn plank.
Weir kwam uit de waren, of uit - de - schap, engineering goederen, die het had gemaakt bijna sinds het werd opgericht door de familie in 1871, gezien ze als te gevoelig voor veranderingen in de binnenlandse vraag en duur om te produceren in vergelijking met internationale concurrenten.
Maar bovenop de mogelijkheid om toegang te krijgen tot alle informatiebron binnen uw organisatie met behulp van open server, leveren ook een set van af - de - schap gateway producten om te integreren met andere relationele database systemen.
Sinds Vogue er afgelopen december bij betrokken is, stuitert de Wonderbra letterlijk van de schappen.
Als ik net kocht een uit de plank pakket zoals Turbo Pascal of Microsoft Pascal kon ik zonder te kopen toevoegen op bibliotheken produceren dit soort effect.
De consument pakt de artikelen van een plank in een winkel en betaalt een kassier.
Uit onderzoek van The Daily Telegraph is gebleken dat North Star in feite wordt geëxploiteerd vanuit Swindon, Wiltshire, door een man genaamd Robert Tancock, en is een 'off - the - plank'bedrijf gekocht bij een formatiebureau.
Hij werkte graag weg bij Latijn of Grieks, of om boeken van geschiedenis of biografie uit de schappen te halen.
Xcelerated beweert dat het grootste deel van de 5.000 korting - de - plank Mac apps en hebben 10.000 gebruikers wereldwijd, waaronder vrijwel elke Fortune 500 met een Sun Microsystems Inc of Hewlett - Packard Co werkstation.
Deze retailer heeft het nu van de schappen gehaald terwijl Gloucestershire's Trading Standards Department onderzoek doet.
Nu kunnen ze je een bootlading geven direct van de plank, niets naar beneden en niets te betalen als je ze in de juiste richting schiet.
Iedereen kan kopen type - ontwerp programma's zoals Fonto - grapher en FontStudio uit de plank en het creëren van een nieuw type - gezichten, ervan overtuigd dat zijn ontwerp kan worden verkocht aan de eigenaar van bijna elke laser - printer of letterzetter.
Quorum vond ook 80 % tot 85 % van zijn potentiële publiek zijn gewoon geïnteresseerd in het weglopen - de - plank Mac pakketten van Word en Excel: dit is wat Quorum is momenteel polijsten en zal laten zien.
Bruce Tigwell zegt... de vaardigheid van het zegt hij is in staat om de grond te lezen en gaan over hobbels zo snel als je kunt... er zijn meer vaardigheden in dit dan elke andere vorm van motorrijden... hij zegt dat het leuke motorsport en zeer vriendelijk maar de concurrentie is nog steeds hoog... je kunt de voertuigen niet kopen van de plank die je moet maken... topsnelheid is 115 mijl per uur, maar ze zelden de kans om te gaan zo snel
Hij zegt dat liefdadigheidswinkels tweedehands speelgoed moeten mogen verkopen zoals ze altijd gedaan hebben en de wetgeving die ze uit de schappen haalde was verkeerd ingelijst en zou moeten worden gesloopt.
Waarom duurde het zo lang om je van de laagste plank te halen (probeerden ze je te verbergen?) in W H Smith, en je naar huis te brengen?
Veel bedrijven zijn het maken van software aankondigingen op de Supercomputing'92: nCube meldt dat off - de - shelf software pakketten beschikbaar zullen zijn op haar massaal parallelle systemen voor toepassingen variërend van moleculaire modellering tot het ontwerpen van geneesmiddelen en voor olie exploratie.
Bijvoorbeeld, in elke supermarkt zul je in staat zijn om een ouder kritiek te zien (straffen) een kind voor het tillen van een blik van een plank en dan prijzen (belonend) het kind voor het terugzetten van het wanneer verteld.
Er waren geen "uit" - de - plank... prototypes om naar een andere dienst te werken dan de DGH cure focused service met alle fouten waar al commentaar op werd gegeven.
Hoge resolutie monitoren zijn nodig voor de beelden, natuurlijk, en de huidige piloten gebruiken 2000 x 2000 pixel Sony uit - de - plank monitoren.
Zijn chemicus collega's suggereerden dat hij probeerde een stof genaamd t - butyl hydroperoxide...... van de plank chemische reagens, waarvan het vermogen om vrije radicalen te produceren bekend is bij chemici.
OSF business area manager voor gebruikersomgevingen, Cathy Betz, geeft toe dat bedrijven beginnen te bewegen naar hoge - kwaliteit off - de - plank Motif software in plaats van het gebruik van homegrown versies samengesteld uit broncode.
Fysiek is het een krimp - verpakt pakket over de grootte van een muziek CD pakket dat de gebruiker koopt van de plank, en het was pionier hier in het Verenigd Koninkrijk, in Frankrijk en Australië voordat werd geïntroduceerd in de VS.
Op dit moment ziet Leyland geen enorme af - de - schap verkopen voor de transmissie.
We hebben dus een duidelijk verwoorde filosofie, en we hebben een leerplanmodel dat het weerspiegelt, een model dat superieur is aan een off - de - plank modellen, en we hebben gekeken naar Bruner, White, Bloom, en op HMI's gebieden van ervaring, die allemaal ontbreken de samenhang en universaliteit van de'regio's van toepassing'model.
Een ander gevaar was dat flessen soms van de planken vielen vanwege trillingen van bovenaf.
Pas na drie maanden zou een pakket van de schappen worden gehaald en geopend, voor verwijdering als het niet kon worden geïdentificeerd.
Echter, ze kunnen uiteindelijk door het systeem te kopen van de plank, in dat geval zou het duurder voor hen.
En je kunt de programma's kopen als uit - de - plank, verpakte programma's voor relatief weinig geld, misschien honderd of tweehonderd pond een verpakt programma, dus je zou misschien twee of driehonderd pond betalen voor een voorraad controle programma, twee of driehonderd pond voor een facturatie of sales grootboek programma.
F-15's en F-16's van de plank in plaats van enorme ontwikkelingskosten te verspillen die beter in de commerciële sector kunnen worden ingezet.
Genaamd Paradigm, het product is een off - de - plank applicatie die problemen ticketing met inventaris integreert, waardoor de gebruiker met analyse, tracking en notificatie mogelijkheden.
nog steeds een menselijke fout, ook al weet je hoe je het moet doen, en we kunnen niet garanderen dat je het zo doet, dus het is, het is erg belangrijk dat niemand iets automatisch uit de plank haalt.
In 2002, een onderzoeksgroep aan de Staat ~ Universiteit ~ van ~ New ~ York, Stony ~ Brook, creëerde een functionele, besmettelijke poliovirus uitsluitend uit basis, off - de - plank chemische bouwstenen.amp#160; Hun enige blauwdruk voor de engineering van het genoom was de bekende opeenvolging van RNA (die het virale genoom omvat en chemisch zeer vergelijkbaar is met DNA).
