Toen een vaas zonder breuk verscheen, vooral de hoge opslag amfora voor olie en water - toen zijn millennia - oude schil van modder en krijt werd weggeschraapt, leek het aan Davide als een levend lichaam bevrijd van de torpor van een onnatuurlijke slaap, van een soort ziekte, zijn afgeronde vorm teder, wijzen een voet, als een geabsorbeerde peg - pop, zijn intactheid een triomfantelijke opstanding.
Olie en water mengen zich niet.
Als de bonen tijdens het koken aan de bodem gaan plakken, maak dan een put in het midden van de pan en roer er iets meer olie en water in.
We zijn als olie en azijn, olie en water.
Feit is dat we olie en water zijn.
Voeg de olie en genoeg water toe om een stevig deeg te maken.
Zoals olie en water.
Toch had hij geen geheim gemaakt van zijn mening dat vrouwen en boten ongeveer even compatibel waren als olie en water.
Hij suggereerde dat een reden dat zijn ouders zoveel over het hadden gesproken was dat ze echt waren als olie en water, en het enige waar ze het echt over eens was was het ballet.
Olie en water mengen zich niet.
Hydrolipide film Een beschermende natuurlijke emulsie op het huidoppervlak die voornamelijk bestaat uit natuurlijke olie en water.
Zoals Martin Kähler het een eeuw geleden in zijn sprekende - genaamd boek The So - genoemd Historical Jesus en de Christus van het Geloof: een christelijk geloof en een geschiedenis van Jezus afkeren elkaar als olie en water.
Yablokov waarschuwde ook voor mogelijke rampen op lange termijn veroorzaakt door scheuren van olie- en waterpijpleidingen.
Ondanks het verlies van alle externe stimulans bleef hij schilderen gedurende zijn leven, werken in zowel olie als water - kleur.
Giet in de olie en genoeg water om een zacht maar niet plakkerig deeg te maken.
BP ondersteunt onder andere het onderzoek naar gelinjectie in het reservoir omdat de stof kunstmatige barrières vormt zodat we de olie- en waterstroom gemakkelijker kunnen sturen.
Een mengsel van zware olie en water geproduceerd in Venezuela, orimulsie is door milieuactivisten omschreven als "'s werelds vuilste brandstof " vanwege het hoge zwavelgehalte.
Als gevolg hiervan zullen er tot 1995 beperkingen gelden voor cruisediensten, het vervoer van strategische goederen (olie en water) tot 1997, diensten op schepen van minder dan 650 brutoton tot 1998 en geregelde passagiers- en veerdiensten tot 1999.
Mannen controleren ook vaker hun olie- en waterniveau.
Scraps van zeep werden gered, geraspt, bevochtigd met een beetje olie en water en geperst in een blok.
Nee, want olie en water mengen zich niet.
