Blaast in de strijd ook lijden een -1 op de dobbelstenen rol om te raken.
Een geschatte 40.000 namen op een herziene kiezerslijst werden gemeld als verdacht.
Je had moeten zeggen, je eet papaverzaad op broodjes.
Er waren 166 leerlingen op de rol.
Registers hebben de neiging om te worden ingevuld, vaak naar een patroon, soms van tevoren, terwijl de werkelijke aanwezigheid, met name op het platteland kan veel meer sporadische dan aangegeven, terwijl in bepaalde gemeenschappen (zoals bij nomaden zoals de Kenia Turkana of Moslim gemeenschappen verdacht van de corrupte invloed van westerse scholen op hun kinderen) het is niet ongewoon om te vinden aanzienlijke aantallen leerlingen die op de rollen, maar sporadisch en onwillig bijwonen.
Het is niet alleen de briljante nieuwe Twingo die zegt dat Renault op een rol is.
Het is het enige feest op een rol.
Als u een lezing over de rol voorbereidt, moet u ervoor zorgen dat de inkt droog is voordat u opwindt, anders zal het resultaat rampzalig zijn.
Op de rol van een double beweegt de Squig de aangegeven afstand maar in een geheel willekeurige richting.
Ik denk dat als je op een rol zit, je beter mee kunt gaan met de stroom.
Normaal gesproken zal de boiler op de D6-rol van een 6, maar als de stoomtank 1 wond heeft opgelopen zal het defect zijn op een 5 of 6, als het 2 wonden heeft gaat het fout op een 4, 5 of 6 enzovoort.
Tegen 1910 waren er 155 leerlingen op de rol; hoewel dit slechts vijf meer was dan dat waarvoor de oorspronkelijke gebouwen waren ontworpen, en er was nu ook het extra Sykes klaslokaal, gaf de Raad van Onderwijs aan dat er ernstige overbevolking was en dat er iets moest worden gedaan: de school was aanzienlijk tekort aan moderne normen, en tenzij de gouverneurs geschikte huisvesting konden bieden, zou de subsidie na juli 1915 niet worden betaald.
Indien u niet langer optreedt voor een van de rekwiranten die door u op de bijgaande Roll is vertegenwoordigd, dient u dit kantoor ten minste zeven dagen voor de hoorzitting schriftelijk in kennis te stellen van een kopie van uw brief aan rekwirante, waarin u hem/haar ervan in kennis stelt dat u niet langer handelt, hem/haar de datum, het tijdstip en de plaats van de hoorzitting in het beroep te geven en dat hij/zij aanwezig moet zijn/haar beroep te presenteren en dat het niet verschijnen tot gevolg kan hebben dat het beroep wordt verworpen.
Morgen, Oxfordshire's, Debbie Stock en Janet Goodman hopen de kant te maken tegen Ierland die op een rol na het verslaan van Denemarken in Oxford eerder deze week.
De Niue Assembly bestaat uit 20 leden (14 dorpsvertegenwoordigers en zes gekozen op een gezamenlijke rol ); het kiest een Premier uit zijn aantal die drie kabinetsleden benoemt, ook gekozen uit de wetgevende macht.
De namen van degenen die waren gestorven in de strijd werden ingeschreven op een stenen rol van eer op het oorlogsmonument door de begraafplaats.
Elke keer als je een uitverkoop opneemt, zal de kassa dit opnemen op de kassaroll.
En zelfs als ze echt nep zijn synthetische pels was ze op een rol nu 'Het is gemaakt van petrochemie en ze 'zijn niet biologisch afbreekbaar en dus schadelijk voor het milieu.
Het ene moment zat hij aan de tafel en het andere eindigde hij tussen de dansers, waardoor Geoffrey sliep met zijn wang rustend op een broodje, stukjes tinsel glinsterend in zijn haar.
Elke hit die door een gewoon wapen tegen de caster wordt gescoord, wordt afgebogen op de D6 rol van een 3 of meer.
Hij werd opgeleid in Greenock en ging in 1806 naar de universiteit van Glasgow om geneeskunde te studeren en, hoewel niet op de officiële rol van afgestudeerden, gebruikte de initialen MD voor de rest van zijn leven.
Als hij in gevecht is met Grom is de woede van Eltharion's slagen zodanig dat hij wint + 1 op zijn rollen te raken en + 1 op de kracht van zijn hits.
Hij nam haar protestende hand en legde het op een dikke rol tafelkleden tussen hun lichamen.
Een daarvan was dat in veel fase 3 scholen met minder dan 150 leerlingen op rol de toewijzing was slechts 0.5, waardoor ze een veel kleiner scala van ondersteuning en ontwikkelingsmogelijkheden dan was open voor die scholen met een full-time verhoging.
Als een spreuk wordt uitgesproken tegen de drager of tegen de eenheid waarmee hij is, dan wordt de spreuk op de D6 rol van een 4 + geduwd.
Dat was het gevaar als Arsenal, het najagen van succes op twee cup fronten, maar het arriveren op een rol van vier rechte overwinningen en versterkt door de terugkeer van Ian Wright, Lee Dixon en John Jensen, massaal achter de bal en wachtte om te stuiteren op de pauze.
Ik ben op het moment op een rol Ik voel me lekker en goed, goed uitgebalanceerd en ik ben stekend.
Een delegatie van 38 stamoudsten uit de Sahara (19 van Layoun onder Marokkaanse controle en 19 van Tindouf onder Polisario controle) had op 4 juni in Genève vergaderd en was het er in grote lijnen over eens dat 74.000 personen die zijn opgenomen in de volkstelling van Spanje voor het referendum van 1974 in aanmerking zouden komen om te stemmen.
James' overwinning gaf hem 35 punten naar Lauda's 61, zijn auto was duidelijk een van de beste, hij was volwassener geworden als bestuurder, hij was op een goede rol zelf: het kampioenschap leek er voor zijn rekening te nemen.
Zalm en je wilt zalm op broodjes.
Ik bracht de Readers 'Digests,' ze mompelde, niet in staat om de remmen te bedienen toen ze op zo'n krachtige rol was geweest.
De terminals werkten op een lijn voor lijn basis, met het scherm informatie scrollen omhoog net als het zou op een teleprinter roll.
Gloucester rugby zijn terug in de competitie morgen... de kers en de blanken zijn weg om te orrelen... de laatste keer versloegen ze Northampton dus laten we hopen dat ze op een winnende rol zijn...
Omdat hij pas zevende was op de Oxford roll in 1758, zijn laatste jaar, was zijn plaats aan de zuster stichting (New College, Oxford) geenszins verzekerd.
Zalm op de rollen, en
Lucie kraakte op zijn bed - rol, zweten overvloedig, met een hand verspreid op zijn borst alsof het maken van een gelofte.
Modellen waarvan de bases liggen onder de rest van het sjabloon worden geraakt op de D6 rol van 4 +.
Want verder heb je papaverzaad op broodjes.
De mix van spannende stemmen, dromerige verhaallijnen en ongebruikelijke, verre - off geluiden brengt The Band in gedachten toen ze op een rol stonden, en David Hidalgo in het bijzonder klinkt alsof hij zijn beste werk ooit gedaan heeft.. het oproepen van oude geesten en loser vrienden en het werken aan een deal van verdriet en unieke stemmingen uit bekende instrumenten.
De bocht is nu aan de gang.
Anglo - Norman Armory (Vols I & II) van Cecil Humpherry - Smith (Canterbury 1978) is van waarde voor de onderzoeker die hulp nodig heeft bij het identificeren van wapens op vroege rollen.
De grootste school die deelnam aan de regeling Inverness High School had 1.432 leerlingen op de secundaire rol De kleinste Happyhansel in Shetland had 15.
De vijftiende eeuw zag de ontwikkeling van wat werd genoemd copyhold termijn, waardoor een boer bezat een kopie van de vermelding op de manorial rechtbank roll die zijn rechten en verplichtingen gedefinieerd, als de meest voorkomende vorm van land - het houden van in het begin van het moderne Engeland.
Een persoon die als advocaat is toegelaten en wiens naam op het spel staat, wordt, indien hij anders niet als advocaat zou worden beschouwd, voor de toepassing van deze wet geacht te handelen [ en derhalve verplicht is een praktijkcertificaat te bezitten] indien hij werkzaam is in verband met het verrichten van juridische diensten (a) door een persoon die bevoegd is om als advocaat op te treden;(b) door een partnerschap waarvan ten minste één lid zo gekwalificeerd is; of (c) door een door de Raad van de Law Society erkend orgaan krachtens afdeling 9 van de Administration of Justice Act 1985 (incorporated practices).
Controles moeten worden gemaakt dat het totaal op de tally roll van alle kassa's in restaurants, bars, en kassa's moeten overeenkomen met het geld dat door de kassiers.
Die waren allemaal klaar op één rol film, zei hij, omdat ze onmiddellijk moesten zijn en ik wist dat als ik weer terug zou gaan, het niet hetzelfde zou zijn.
Je bent op dreef.
Ik kocht hem een rood heet, een soort worst op een rol met mosterd.
Uit berichten dat de op de kiezerslijst ingeschreven aantallen dalen (weekendwereld, 11 oktober 1987; de onafhankelijke, 23 februari 1988, blz. 6) blijkt dat ook de politieke rekenkunde een rol zal spelen.
Modellen waarvan de bases liggen onder de rest van het sjabloon worden geraakt op de D6 rol van een 4 +.
School G is een mix van 11 maart 18 met 1.500 leerlingen op de rol.
Swindon is bezig op dit moment en als het goed gaat, kan je niet fout gaan.
Ik lunchte op een kaasbroodje en een pakje chips terwijl Bunny geen dag wordt verspild.. kletste de mokkende vrouw of vriendin van een van de lunch - tijd Real Ale borings die zijn weg rond de hand dronk - pompen met een groep vrienden.
Tranmere was op een rol en, om eerlijk te zijn, er zijn niet veel First Division kanten die hen op hun best kunnen stoppen.
De volledige versie van Gloucester's argumenten is te vinden op de parlementsrol van januari 1484 en beweert de petitie te zijn die aan Gloucester werd voorgelegd toen hij werd gevraagd om de troon te veroveren in juni.
'Ik zou niet een beetje verbaasd moeten zijn, 'zei Burden, het verspreiden van boter op zijn rol.
Matt, ik zeg tegen hem, we zijn op een rol, laten we gaan met de stroom... en hij knikt als een oude profeet in de Tien Geboden.
Misschien is dat de luxe om op de loonlijst te staan - de rol van een monopolie dat door de regering wordt gesubsidieerd?
In zijn laatste jaren speelde hij in een aantal belangrijke juridische zaken, en werd ook het onderwerp van een beroemde karikatuur getekend op een tallage roll van 1233.
Zij is van mening dat het veel Labour-aanhangers belette zich op de kiezerslijst te laten plaatsen (in de hoop dat zij geen betaling zouden krijgen), waardoor de heer Kinnock een groot aantal stemmen ontzegt.
Als een spreuk is gericht op een eenheid van Stone Trolls zal het automatisch worden verwijderd op de D6 rol van een 4, 5 of 6.
Controleer batch nummers op rollen om ervoor te zorgen dat elke rol afkomstig is van dezelfde partij, en dat de kleuren zal overeenkomen.
Sommige van die golven aan de onderkant van de wereld, ik bedoel dat je kunt zien aan de blik van hen ze zijn gekomen uit het begin van de tijd en zal rollen recht over je heen en gaan rollen voor altijd.
Na een wankele start, de Meteors zijn op een rol... gisteren tegen de Solihull Dodgers ze waren op zoek naar hun vijfde opeenvolgende overwinning.
De aparte school had geen Henry Stych op zijn rol, en de schoolsecretaris werd verlaten in een staat van pijnlijke nieuwsgierigheid voor het belang van de Advent in zo'n persoon.
Na het winnen van de Australian Open en nu de Fransen betekent het dat Seles op een Grand Slam roll, hoewel ze snel wees erop dat Wimbledon's gras zou kunnen haar ondergang.
Als je een verkeerd vuren op je stuiter roll dan is dit alleen maar geeft de bal vast in de grond en niet stuiteren.
We zijn op een rol en het is geweldig om betrokken te zijn.
Over het algemeen wordt aangenomen dat beide teksten op British Library Additionele MS 23986 daar bewaard blijven als fragmenten van langere originelen, en dat geldt zeker voor de Anglo - Norman ballad die voor het eerst op de rol werd geschreven.
De combinatie van Census geodemografische en financiële profiel van elke naam op de Electoral Roll.
Het bedrijf heeft een systeem bedacht van het opnemen van niet-copyright materiaal, zoals disharmonische messing band muziek of taallessen, op de bulk rollen van tape als ze het magnetische coating bad verlaten.
Nou, je wilt daarheen gaan en zien wat ze doen.
Sticking gips op een rol ;
Als het door een magisch wapen wordt geraakt, wordt de Crystal Cloak onmiddellijk verwijderd, maar er wordt geen schade geleden door die aanslag en het magische wapen dat de aanslag heeft veroorzaakt zal worden vernietigd op de D6 rol van een 3 of meer.
Toen de basisschool opende waren er 46 op de rol.
Maar Niki was nog steeds bezig.
Lee bleef op de aanval ondanks dit en het feit dat Nicklaus was op een rol.
