Ze offerde zich aan hem op een zilveren schaal, zonder verplichtingen, en ze zou gewoon omgaan met de pijn van hun afscheid wanneer de tijd kwam.
Ik zeg niet dat het hard werken is, zoals werken op een boerderij, maar ze geven zeker niet alles aan u op een zilveren schotel, ze voegde toe als haar naam werd geroepen voor nog een passen.
De actie kwam ondanks bittere oppositie van harde conservatieven die zeiden dat het verdrag de VS bevoorrechtte en betekende een cadeau op " een zilveren schotel " voor de Amerikaanse president - kies Bill Clinton.
Cocktails en snacks gedragen op zilveren platters door scheepsofficieren, en een zeer vleugel piano waarop te leunen terwijl ik opgenomen de ervaring van mijn leven.
'Op een zilveren schotel,'zei de soldaat koppig.
