Drift - netvaartuigen, zoals de tonijnboten die op dolfijnen vissen, weigeren al lang hardnekkig waarnemers aan boord te nemen.
Er zijn zes identieke schermen aan boord zodat verschillende kamerindelingen kunnen worden gemaakt.
De mannen aan boord keken op naar hun metgezellen aan de kade, mompelend naar hen om sneller te zijn.
Bovendien zijn wij van mening dat een aanzienlijke verbetering van het bewustzijn van de leerkrachten van het potentieel van de bibliotheek als centrale bron en van de ontwikkeling van de informatie - de daarmee gepaard gaande vaardigheden - een reëel gevolg is van het project op deze school, ondanks de verschillende graden die de individuele leraren lijken te hebben aangenomen.
Mevrouw Doi is een openlijke verslaafde van wat zou kunnen worden omschreven als kijken naar honderden kleine stalen ballen kletteren door een doolhof van pinnen op een verticale plank.
Een stuk per stuk is op het bord, het wordt nooit verwijderd; dus de zoekruimte heeft geen cycli.
De Angel Gabriel mag niet op blote planken slapen.
En zo vertrekken ze aan boord van het schip, de twee SPIESSEN zetten zich aan weerszijden van de PLAYER, en de drie van hen zwaaien zachtjes in unison, de beweging van een boot; en dan de PLAYER losmaakt zich.) en ze komen en ze komen en een SPY schaduwen zijn ogen aan de horizon.) en....en presenteren zich voor de Engelse koning- (Hij wielen rond.)
Hij was opgewonden omdat hij z'n naam op het bord had.
Ze zegt dat er geen mannen aan boord zijn... het schip zit vol met hoopvolle weduwen... maar de bemanning is geweldig... en ze is vriendelijk met de purser... die een gemene Charleston danst.
De Maiden Voyage schetst het verloop van Tracy's campagne van haar vorige Whitbread trip als kok voor een been aan boord van zowel Norsk Data en NZI Enterprize, haar aankoop van oude Disque d'Or en de zorgende financiële crisis om de race zelf.
De mensen aan boord duwen hun weg naar de achterste uitgang.
Om redenen van politieke correctheid eindigde RLA met 80 leden in zijn raad van bestuur.
Leg op het taartbord.
Trent duwde Golden Girl van het strand, zwaaide de bogen rond voordat hij zichzelf aan boord sleepte.
Er is slechts één suggestie in zijn Ornithologische Notes, geschreven aan boord van de Beagle na zijn bezoek aan de Galapagos, dat Darwin was aanzienlijk verbaasd door de soort die hij daar vond.
Berichten uit Syrië zeggen dat een klein vliegtuigje dat door het leger werd gebruikt, neerstortte in de buurt van Damascus en drie mensen aan boord doodde.
Nadat ik in een trein stapte, ontdekte ik dat ik mijn portemonnee thuis had laten liggen.
Lowell, de eerste die wakker werd, zag de spat van geel op de lege kurk - boord en dacht dat hij nog steeds droomde.
Beleggingsbankieren was sinds de jaren dertig wettelijk gescheiden van commercieel bankieren en in de jaren zestig en zeventig wilden bedrijven geen bankiers meer in hun raden van bestuur vanwege belangenconflicten.
In plaats daarvan zijn 12 landen van de eurozone vertegenwoordigd in het bestuur van het Internationaal Monetair Fonds via zes verschillende kiesdistricten, of landengroepen.
Fernando en zijn lieve metgezel waren nog steeds aan boord, lachen, plezier hebben en champagne drinken in het maanlicht.
Stedelijke dorst is 20,9 km/u, maar de aan-board computer toonde een gemiddelde van 26,9 km/u voor mijn verre van rustig 400 mijl aan het stuur.
De grote stap is dan om de rest van de Raad aan boord te krijgen, dat is de grote stap, weet je, vrijetijdsbesteding, het buurtkantoor, ik bedoel de buurtkantoren zijn best goed, ik bedoel ze hebben een budget, een ontwikkelingsbudget, en net als in Katherines en Sumners weet ik dat een groot deel van het ontwikkelingsbudget daar ging naar projecten voor jongeren, weet je, dus er wordt geld gebruikt.
Ze bieden aan om aan boord van de feestboot te komen om mij te helpen Tamsin te vinden, maar ik zeg nee: ze zouden haar bang kunnen maken.
Imro chief executive John Morgan beschrijft de supension terecht als zeer verontrustend voor deelnemers, maar is hoopvol dat met Touche Ross aan boord de administratieve problemen zullen worden opgelost samen met het prijsprobleem in de beschikbare tijd.
Ik zit ook in het bestuur van 23andMe, co - opgericht door de vrouw van Google co - oprichter Sergey ~ Brin.
Jack () is aan boord van het schip dat de bovenlooptransporteur bestuurt.
Het is uiterst belangrijk dat ALLE sporen van onjuiste transfers etc. worden verwijderd, of deze zullen worden gereproduceerd op het afgewerkte bord.
Cosmonaut Sergei ~ Avdeyev, momenteel aan boord van de Mir ruimte ~ station, is uitgegroeid tot de persoon met de langste totale verblijf in de ruimte.
Aangedreven, de gebruiker wordt geconfronteerd met het geluid van de aan - board ventilator stijgt op snelheid.
Noordzeeolie kwam aan boord en opeens hadden we een product dat mensen wilden kopen.
Dat is de kapitein en commandant die nu aan boord gaan.
Tal pratend over pensioenen Tom, de kerel met de kantoormeisjes en dat en, en, en, en het controleren van onze onkostenlijsten, hij, hij, eh ze zette een bericht op het bord dat je je wat, in je pensioen, je kon een beetje meer in te zetten en ik keek naar bericht en hij zei ooh hij zegt dat het niet goed voor je is, hij zegt eh w goed Ik vertelde je over het niet?
Een militair transportvliegtuig, met 12 bemanningen en 120 soldaten aan boord die terugkeren naar Bandung na een parade, vatte brand en crashte minuten na de start - in een Jakarta voorstad, waarbij iedereen aan boord werd gedood en een bewaker in een regeringstrainingscentrum.
Hij had ook moeite met het herinneren van zijn lijnen, en uiteindelijk moest ik zijn lijnen schrijven op boards, op flessen, op deurkozijnen en alles wat hij moest passeren of ophalen.
Maar de spanning in de atmosfeer had niets te maken met de gebeurtenissen die eerder die dag aan boord hadden plaatsgevonden.
Hoewel alle vloot van de Forbin, met uitzondering van de Salisbury, veilig thuiskwamen, leden de mannen aan boord zwaar aan ziekte, waarbij de laatste slachtofferslijst op ongeveer 4000 werd gezet, een groot deel van de deelnemers.
Hij stemt ook in met mijn verzoek om Fairfax aan boord te nemen als historisch adviseur en regelt een vergadering in Londen over een paar weken om de voortgang te bekijken.
Op 8 oktober 2001 werd een UNOMIG helikopter neergeschoten vlak bij de ingang van de vallei; alle negen personen aan boord werden gedood.
Op het bord boven zijn hoofd werd geschreven, in witte letters op zwart: " DE HEER COMETH ".
Bacteriën zoals warme, vochtige omstandigheden zoals die gevonden op snijplanken en andere stukken keukenapparatuur.
Nu erm alle gaven die je geeft op Bevestiging het hele idee van Bevestiging in goed een van de belangrijkste ideeën van Bevestiging is het nemen van aan boord voor jezelf wat je ouders beloofd voor u in de doop.
Regeringen over de hele wereld leken de boodschap over te nemen dat mensenrechtennormen in tijden van nood zouden kunnen worden gedumpt.
En de Lockerbie onderzoek heeft gehoord hoe zeventien van de tweehonderd zeventig slachtoffers aan boord nooit zijn gevonden.
Maar ik zit ook in de raden van bestuur van Yandex in Rusland, een van een klein aantal bedrijven over de hele wereld die Google verslaan in hun lokale markten, en van WPP, een wereldwijde reclame / marketing bedrijf bekend om zijn rivaliteit met Google.
Gebaseerd op de onlangs aangekondigde Unisys PC range (UX No 420), zal het worden opgenomen op - board Ethernet, verbeterde SCSI en grafische mogelijkheden.
Sleutels maken op het speelbord op de piano.
Zij mogen slechts strafrechtelijke bevoegdheid uitoefenen zolang er een staat van verdediging bestaat, en anders alleen ten aanzien van leden van de strijdkrachten die in het buitenland of aan boord van oorlogsschepen werkzaam zijn.
Van wat ze zeiden, ze was in een schelp geslonken vanaf het moment dat ze aan boord was, en ging er alleen vandoor wanneer ze kon.
Aan boord van de passagiers was de nieuwe gouverneur-generaal van Australië, Lord Stonehaven.
Sommigen willen ons laten geloven dat China en India gemakkelijk aan boord krijgen.
Er was geen onmiddellijk bericht over de nationaliteit van de twee serviceleden aan boord van de helikopter.
De SCD-compliant board bevat een maximaal 64Mb SIMM, aan boord Ethernet, SCSI-connectoren, twee SBus-connectoren, twee seriële poorten, een audiopoort en AT-interface.
Ik was op weg naar beneden om drie uur in het vreemde licht van een onheilspellende rode dageraad, terug door een slapende Fort William en aan boord voor het ontbijt, vermoeid maar verrukt met mijn gestolen nacht op het dak van Groot-Brittannië.
Ze herinnerden me aan de passagiers aan boord van een gekaapt vliegtuig, gedwongen om naar een bestemming te vliegen waar ze niet heen wilden gaan, maar toch niet uit hun stoel konden komen om er iets aan te doen.
Toen hij op de planken landde... snakte hij... 'Hier, Gal, kijk eens naar deze kavel.'
J en P pickups weer, dit keer.. Dana. Modellen, drie roosters en een drie - manier toggle switch om de aan boord DSR6 Bass Harmonic Enhancer aan te sturen.
Begin het volgende jaar werd de Hopewell opnieuw geladen met de oogst van katoen en indigo, evenals de belangrijkste lading, 9500 pond tabak, en ze voer uit de haven met haar zeilen die tegen de stormen van het seizoen en een kleine bemanning aan boord, onder James Lariot als kapitein.
Seacontrol vertegenwoordigt de eerste keer op - board onderhoudssoftware is commercieel beschikbaar gesteld aan de scheepvaartindustrie door een leverancier van mariene coatings.
Royal Navy bommenvernietigers uit Rosyth waren aan boord van een trawler, de George Duncan, twee mijl van de kust bij Crimdon, bij Hartlepool, gisteravond nadat hij een mijn in zijn netten had gevangen.
Tory MP Jill Knight, voorzitter van een all-party Commons commissie voor familie- en kinderbescherming, zei: "Ik hoop nu dat de regering deze les aan boord zal nemen en zal handelen om de beschikbaarheid van pornografie te controleren.
Er waren twee vrouwelijke bedienden aan boord die op dat moment bezig waren met het bereiden van drankjes in de centraal gelegen kombuis.
Drie arbeiders aan boord van de truck zijn omgekomen bij het ongeluk.
Het tweede verschil is dat de omzet in de raad van bestuur en de raad van commissarissen hoog was: AEG had acht vertrekken en 11 nieuwkomers in zijn raad van bestuur in 1980.
Hij moet maandag weer aan boord zijn.
Is dat een woord dat je wilt op het bord?
Ik zag het vanmorgen op het bord.
Voor gasten op halfpension wordt het diner geserveerd in de Leitner, naast de deur.
America Online Inc is uitdagende Prodigy Services Co, die net aangekondigd plannen om gebruikskosten in rekening te brengen voor de zwaarste - gebruikte databases op zijn viewdata service, door het verlagen van de prijzen naar zijn eigen 250.000 abonnees: het bedrijf zegt bewust gewacht tot na de Prodigy aankondiging om zijn nieuwe prijzen openbaar te maken, in de hoop om de aandacht voor zijn verhuizing en woo abonnees weg van de IBM Corp - Sears, Roebuck & Co joint venture; onder zijn nieuwe plan, abonnees zal betalen $ 9,95 per maand voor vijf uur toegang tot al zijn diensten, een tarief dat het claimt minder dan de helft van de prijs van Prodigy's nieuwe tarief is; extra uren zal kosten $ 3,50 elk; bij Prodigy, abonnees betalen $ 14,95 per maand voor onbeperkte toegang tot veel van de functies, maar vanaf juli 1 zal betalen toeslagen na uitgaven twee uur op breed - gebruikte bulletin boards.
Wat staat er op het bord?
De oproep van de heer Major aan de rest van de EG kwam toen hij een laat plan lanceerde om Denemarken weer aan boord te krijgen door hen een reeks opt-outs van het Verdrag toe te staan zonder de voorwaarden van de overeenkomst zelf te wijzigen.
" ( 9) De bevoegdheden die krachtens de vorige bepalingen van deze regel aan het bestuur zijn verleend, worden uitgeoefend door middel van een kennisgeving aan het betrokken lid, en in de aankondiging wordt de datum vermeld waarop deze in werking treedt.
Zestien SAS- en SBS-leden en vier mannen van de LRDG slaagden erin om aan boord te knijpen met de kwetsbare kano tussen hen in.
De naam "Grondwet" verlaten was waarschijnlijk noodzakelijk om alle lidstaten aan boord te krijgen.
De collectie telt 360 items en is uitzonderlijk divers, variërend van veertig - twee werken van Epstein zelf tot een aantal uitstekende schilderijen en tekeningen: William Blake 
Als kleur op een robuuste manier wordt aangebracht kan het nodig zijn om het canvas te ondersteunen waar het de brancard kruist, of je kunt werken op aan boord gemonteerd canvas.
Er waren niet meer dan een ~ honderd passagiers aan boord van de veerboot.
Aan boord is een stuk van de apparatuur, een radiometer genaamd de ACR, die de temperatuur van de zeeën kan meten.
Met een microfoon op een lange lodge aangesloten, de aan - board microfoon wordt automatisch losgekoppeld en het geluid kan dan worden opgepikt van veel dichterbij.
In netten van trawlers gevangen vis wordt aan boord van het schip gedumpt en mag stikken.
Het probleem van de controle van de corrosie op schepen heeft Courtaulds Coatings ertoe gebracht een geautomatiseerde beheersysteem voor het onderhoud aan boord van schepen te ontwikkelen.
Op 20 maart opende de OMON het vuur met automatische wapens op een bus met leden van de Litouwse defensiemacht, waardoor ten minste twee van de zeven mannen aan boord gewond raakten.
Ze zei, nee je schrijft en de hel, ze zal terugschrijven, zie je, maar, en hij ging naar Frankrijk en hij werd vermoord in drie maanden en zijn naam, dus ze zeiden dat ik op de eh, op het bord op er.
De shuttle had geen wapens aan boord: geen enkele raket, zelfs geen laser waarmee ze misschien een weg naar binnen probeerden te snijden.
Pakistan's start was niet zo grimmig als India's op Headingley in 1952, toen de eerste vier batsmen waren uit voordat een punt was geregistreerd, noch was het helemaal te vergelijken met Australië's tweede innings op Brisbane in 1950, toen Bedser en Bailey sturen terug de eerste drie zonder een run op het bord.
Heb je gezien wie er aan boord kwam?
We kwamen, ik was er toen de dokter een grote B op mijn bord achteraan zette.
Hij had nog steeds de gejuwelde dolk verborgen in een vat aan boord van zijn ketch, en hij had de zak met de geldriem in een oude zeekist aan hem achtergelaten door zijn vader.
Vijfhonderd rouwenden hebben de begrafenis bijgewoond van een soldaat die stierf toen een RAF Hercules neerstortte en alle negen mensen aan boord doodde.
Terwijl ze aan boord was, deed ze weer mee aan een wedstrijd, speelde met krasloten, en nam de auto mee.
Het beste oog - getuigenverslagen kwamen van Europese ambtenaren die woonden in de twee belangrijke steden Batavia en Buitenzorg, waar er zelfs enkele nuttige wetenschappelijke registratie-instrumenten waren, waaronder een van hen in de Batavia stad gasfabrieken en van de officieren aan boord van de verschillende schepen die op doorreis waren door de Straat ten tijde van de uitbarsting.
Ik schraapte mijn knokkels aan boord en mal.
We bleven aan boord en gingen naar elk dek en er was zelfs een heer, hij toonde ons op de brug op die er op dat en, en natuurlijk was er het kleine winkeltje en ik kocht ik dacht dat ik iets moest kopen op de koningin Elizabeth en ik kocht een pen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ze namen een dubbele deken... rolden hem erin alsof je een papoen rolde op een wiegplank... waar er muilezels waren, niet in een tent.
Het pilootschip Hadrian sleepte een duikboot veilig terug naar South Shields gisteren nadat het kapot ging met vier duikers aan boord.
Totdat de goederen aan de begunstigde zijn geleverd, kunnen zijn schuldeisers en kopers niet nagaan of de goederen daadwerkelijk aan boord zijn geladen of dat de goederen zijn betaald.
Tijdens de tussenstop kwamen er nog vier passagiers aan boord.
Slechts één van de 14 mensen aan boord van een Bundeswehr [ federaal bewapende ~ troepen] helikopter overleefde de crash in het zuiden van Dortumund.
Dus terwijl je op het bord schrijft, heb je zo'n pauze.
Dan besteed je nog vier weken aan het leren van de computer - op basis van jouw werk, het beheersen van hoe je voedsel moet opslaan, uitgeven en verantwoorden, hoe je menu's moet plannen en ervoor zorgen dat schepen genoeg voedsel aan boord hebben.
Van de 15 mensen aan boord stierven er drie en vijf raakten ernstig gewond.
Het is een zeer strakke versie van de carve gybe uitgevoerd op kortere planken, waar het bord wordt gedraaid in een korte afstand.
Ze wist niet eens dat de show een programma had, behalve de spullen die ze op het showbord in de foyer hadden gezet.
Ik zag jullie langzaam vooruitgaan om woorden letter per letter op een alfabetbord te kunnen aanwijzen zodat we konden communiceren; Ik hoorde jullie geleidelijk weer leren spreken; en ik zag jullie je eerste stappen zetten, trillend als ze waren.
De sportman of vrouw loopt gewoon naar de top van een heuvel, met een speciale berg skateboard, en wanneer aan de top klimt op het bord voor een sensatie - van - een - levenslange reis naar beneden de heuvel.
Helaas, de juiste positie voor het nemen van de foto's is zelden ideaal voor het opnemen van het geluid, vooral wanneer spraak wordt opgenomen, dus aan - board camcorder microfoons hebben hun nadelen.
Ze zag de naam Dr Volkov op een slim bordje boven een lege ruimte en haar hart sprong.
Het kan de eerste keer zijn dat ze alleen moeten leven en dat een hele nieuwe manier van leven moet worden meegenomen in een tijd waarin ze emotioneel van streek zijn en het verdriet voelen dat ze gescheiden zijn van hun zoon of dochter.
Ofwel was ik in bed gelegd, ik dacht, toen ik wakker werd de volgende ochtend, in de kleine koude kamer aan de bovenkant van het huis, of mijn standaard dronken - persoon is aan - board auto - piloot faciliteit verbeterde met ervaring.
De Bank of Japan heeft slechts één vrouw in haar Beleidsraad.
Rol het deeg dun uit op een bord met bloem.
Je was met hem aan boord van de prinses en daarvoor in Jamaica.
Pearson J. overweegt een overeenkomst waarbij de verkoper akkoord ging met het verzenden van goederen (vrij aan boord) een schip, d.w.z. de verkoper heeft zich ertoe verbonden de goederen naar het schip over te brengen en te laden.
Als het geven van gronden door het individu serieus wordt genomen als een integraal onderdeel van deze gewaardeerde vorm van leven, dan zal het individu worden geleid om zichzelf een aantal van de waarschijnlijke vragen van een externe waarnemer te stellen.
Wat we hier eigenlijk hebben is het mechanisme waarbij de eisen van de klant naar de mensen worden gestuurd die het werk op het tekenbord gaan doen.
De vrouwen en kinderen waren onder de negentig westerlingen aan boord van een Virgin Atlantic vliegtuig vanuit Jordanië gestuurd door Oxfordshire tycoon Richard Branson.
De muzikanten aan boord speelden viool en Ruth had nog nooit zoiets gehoord.
De psycholoog Jung spreekt over raciale onbewuste en ik veronderstel dat er in elk ras iets is dat we raciale kenmerken noemen, maar daarbovenop zijn er andere invloeden die je aan boord neemt.
Stigmatisering van Rusland en China als paria's zal hen niet aan boord krijgen.
Niets over training moet doorgaan, want training mensen procedure zou moeten gaan op het mededelingenbord, zou het niet.
