Harry's gewicht zwaaide hem rond, maar scheurde hem niet uit zijn greep, en het was de jongen en niet de man die hing voor een lang, hartverwarmend moment opgehangen aan de rand van de druppel.
Louth Park Abbey werd in 1139 gesticht aan de oostelijke rand van de stad.
Een gelukkige vondst aan de rand van de Cotswolds helpt archeologen ontdekken hoe het leven was in het Romeinse Brittannië.
Ze zit aan de rand van een stoel bij een raam met uitzicht op Williamson Square, hoog in de hemel van het Playhouse.
Vanuit een plek bij het gehucht Muckton, aan de rand van de wolven, is een indrukwekkend uitzicht op vrijwel het hele moerasland tussen de wolven en de Noordzee te zien.
Pas toen de mist optilde merkten we dat we op de rand van een afgrond hadden geslapen.
Hareston ligt nog steeds aan de uiterste rand van de parochie van Brixton.
Met één op de vier Spanjaarden werkloos en de Spaanse staatsobligaties die net boven de junk status staan, lijkt Spanje op het punt te staan in de afgrond te vallen.
Ze pauzeerde slechts om weer vol te tanken met benzine, reed ze door de Duitse grens en zes mijl op gestopt bij Cheb, op de Tsjechoslowaakse grens, waar ze veranderde een aantal Engelse ponden voor Tsjechische kronen, en reed op af te vragen of dit gevoel op rand zou blijven bij haar tot lunchtijd morgen.
Twee mannetjes staan op een klifrand en één springt in het water.
Toen ze het nog vasthield, ging ze naar het toilet en, net zoals ze was, ging ze op de rand van de stoel zitten en, naar voren buigend, ging ze door de beweging van het wrikken van de doek weer.
Er is een zelden voorkomende kleine bug, blijkbaar te wijten aan pixels gezien aan de rand van het referentiegebied onder sommige lichtomstandigheden.
KOLKATA Aan de oostelijke rand van Kolkata, Dulu ~ Bibi, een 25-jarige moeder van vier, zorgen over de kosten van de behandeling van haar twee zieke jongens.
Hij stond nu op de rand van een afgrond, en een gekke impuls dreef hem om er weer in te kijken ~ en ~ opnieuw, herhalend zijn kwelling.
Aan de rand van de klif bloeit de mooiste bloemen.
Als ze haar modderige schoenen uitgleed, ging Leonora de grote woonkamer in, elke zenuw op de rand als ze stilletjes over het vertrouwde versleten tapijt kroop naar de verleidelijke warmte van het fornuis, maar er was nog steeds geen teken van Penry.
Hij schommelde even op de rand, zijn armen cirkelden wild, wanhopig om zijn evenwicht te herstellen.
Een gemeten, geometrisch vierkant, stond op de rand, lijkt te hoog.
Deze accommodatie ligt aan de westelijke rand van Little Mell Fell, met uitzicht op de Matterdale Valley.
Ik kwam naar buiten om een drankje te halen en stapte op de rand van de bar van het blok, het nemen van een grote brok huid uit mijn voet.
Naast deze papillen kunnen er meerdere supernumerieke papillen aan de rand van de kaak en aan de rand van de adorale schilden liggen, maar ze komen minder vaak voor in kleinere exemplaren.
In 1950 verhuisde mijn vaders werkplek van Hampstead, bij Highgate, naar het nieuw gebouwde National Institute for Medical Research in Mill Hill, aan de noordelijke rand van Londen.
Hij antwoordde niet, zijn stilte werd zenuwachtig, en toen ze zijn kenmerken onderzocht was ze ontzet door de somberheid die ze daar zag; dan, met bijna koude beraad, draaide hij zich af en zat op de rand van het bed met zijn rug naar haar toe.
Ze weten niets van wolven die zich's nachts verzamelen aan de rand van het bos en rondsluipen op zoek naar voedsel.'
Eindelijk ging ik aan de rand van het stenen bassin van een fontein in het midden van een eenzaam plein zitten, en zong, terwijl ik mijn gezicht en ogen badde in het heldere, frisse water.
Symbolisch heeft de werknemer een voet op de rand van het moeras, reikend naar de hand van de persoon vertrapt in het, maar de tweede voet van de werknemer is op stevig land, om te helpen de persoon eruit te trekken.
Er was een ondertoon aan de woorden die Caroline's tanden op de rand zette.
Volgens wat er in boeken staat, moet je voorzichtig recht uit treden aan de randen van elke stap, waar ze tegen de muur zijn bevestigd.
Heg en Biff zaten op de rand van het open graf en zogen hun onverlichte pijpen.
Maar hoewel ze leven aan de rand van Wentworth Golf Course, Lady Haslam verkiest tuinieren wanneer thuis.
Uiteindelijk vonden ze een plek, weg van het spoor, maar aan de rand van een van de vele glades in het bos.
De vrouwen aan de rand van Havvie's feestje schreeuwden en Maybelle Blaine huilde wreed tegen de radeloze Sally - Anne, 'Heb je niet genoeg schade toegebracht aan arme Havvie, Sally - Anne Tunstall, zonder dat je iemand van je geliefden aanviel om hem aan te vallen?'
En wij, al die motoren stonden aan de rand.
Het idee van de gemeenteraad is dat er, ondanks de duidelijk moeilijke verkeersproblemen in de stad, meer mogelijkheden zijn om mensen aan te moedigen om andere milieuvriendelijkere manieren van reizen te gebruiken door ontwikkeling in en aan de rand van het belangrijkste stedelijke gebied te lokaliseren, een standpunt dat wordt ondersteund door P P P G dertien en het onderzoeksdocument over planning, vervoer en planning van emis planning en transportemissies waarop het gebaseerd was.
Elke middag, en altijd dezelfde bank - de minst splinterende, aan de rand van het park het dichtst bij de universiteit.
Aan de rand van de volgende pagina ziet u dezelfde liniaal verdeeld in centimeters.
Als hij gaat, kun je niet slapen en zit hij ongeveer een kwartier op de rand van mijn bed.
Tom zat op de rand van het bureau te spelen met zijn ukelele.
Kreeg gekleed (geblikt uit het raam weer heet), opgemaakt (Gothic weer), zat op de rand van het bed en nam mijn envelop van dromen en krabbelde neer van de droom van gisteravond.
Op dat moment had ze verondersteld dat het een reactie was op zijn opvoeding, al die jaren doorgebracht in het elegante Georgische huis van zijn ouders aan de rand van een rustig, mooi Sussex dorp.
Er blijft het probleem van losstaande stukken van parochies (en, in sommige gevallen, van provincies [ Afb. 1 andere ]) of gefragmenteerde grenzen aan de randen van sommige landgoederen.
De derde landde op zijn rand en balanceerde daar.
Met ongeveer 10 minuten van de wedstrijd te gaan Forrester verzamelde de bal op de rechterkant van de penalty gebied na een goede run van Kelly, draaide en krulde de bal rond de keeper en in de tegenovergestelde bovenste hoek van het net een echt briljant doel.
Max Gate, het huis Hardy ontworpen voor zichzelf aan de rand van de stad, is gestrand achter een nieuwe rotonde en het is nu moeilijk voor te stellen dat hij van daar uit te gaan om te rijden langs de steegjes met Kipling of H.G. Wells.
Hij legde uit dat hij wilde dat zijn publiek op de rand van hun zetels zat, in de hoop en geloven dat de componist zijn idee zou versterken en vervolgens hen zou verwarren.
Hong Kong, ongeveer 14 uur vliegen van Londen, is op het eerste gezicht als een futuristische Ridley Scott visie van een stad, omringd door verraderlijke bergen aan de rand van China.
Bob Crayshaw hing op de rand van zijn stoel.
Tommy Johnson zette de bezoekers vooruit in de 28e minuut en ze gingen verder vooruit in de 40e minuut toen Swindon speler - manager Glenn Hoddle bevuilde Martin Kuhl op de rand van het gebied en Mark Pembridge schoot de vrije trap in het net.
Verbaasd, ging Miranda op de rand van het bed zitten.
Het was een moment van verschrikking in een jeugd leefde aan de rand van het occulte oosten van Londen.
Het jonge meisje speelt op de rand van een fontein en een oudere vrouw kijkt naar haar
Nadat Sir John zich opgefrist had uitgesproken gingen ze naar Thames Street naar de Kirtle taverne die aan de rand van Smithfield stond, net onder de verboden muren van de Newgate gevangenis.
Victoriaanse asielen werden vaak gebouwd aan de rand van steden en zijn vervolgens ingehaald door stedelijke ontwikkeling.
Buff oogstrepen ontmoeten elkaar op nek, zwartachtig en wit merk op de voorkant van de vleugel, staart met witte punt, maar geen witte buitenste veren.
Hij liep weer op de rand van de bank en Wycliffe besefte dat hij beefde.
Ergens in augustus 1983, denkt de politie dat ze werd opgepakt door iemand die haar wurgde en haar lichaam dumpte in een bos aan de rand van het Blenheim landgoed in Oxfordshire.
Een van de maaltijden die we allemaal het meest genoten tijdens onze reizen rond de markten van Frankrijk afgelopen zomer was een lunch aan het einde van - het - wereldstadje Salin - de - Giraud aan de rand van de Camargue.
"Wees niet bang, " zei hij, proberen niet te klinken op de rand van paniek zelf.
De komende jaren zagen haar en Ross uit met deze band van leuke booters en toekomstige rodeo liefhebbers hoewel Lesley herinnert veel van deze vroege jaren spenderen rond in de ballen op de rand van het ruwe spul, een gevolg van gebrek aan vertrouwen in haar eigen vermogen en misschien niet worden geduwd om te presteren door de jongens in de groep zo veel als ze elkaar zouden doen.
Op 14 augustus werden de B Specials ingezet om de RUC aan de rand van de Bogside te vervangen.
Oh, Fernando, ze ademde huskyly toen ze stond op de rand van het zwembad.
Maar demonstranten die zeggen dat ze bereid zijn om de bulldozers te trotseren beweren dat het verkeer vanuit Teesside zou kunnen gebruiken de bestaande zuidelijke A66 door - passeren rond Darlington naar Blands Corner aan de rand van de stad dan richting de A1(M ).
'En tenzij je één van Liefdadigheid LeVille's nubile masseuses bent van Gros Islet... 'hij had het bed bereikt, en tot haar horror z'n jasje over een naaste stoel gestoken en op de rand van het bed gezeten, veel te dicht voor troost, door te gaan in dezelfde slanke toon, '... die uit de vrome klauwen van beddengoed betwijfel ik, misschien wil je precies uitleggen wie je bent? '
Op de rand van het bed glimlachte ze naar het meisje.
Op de rand staan is het ergste moment van allemaal.
Dat is goed, zei hij, zittend op de rand van het bed.
Smolny Instituut, hoofdkwartier van de Tsay - ee - kah en van de Petrograd Sovjet, lag mijlenver uit op de rand van de stad, naast de brede Neva.
Pat heeft het basis vierkant getekend, op de rand gezet om de diamant te maken.
Ongeveer 20 bomen zijn geveld aan de rand van het landgoed, zodat koninklijke bescherming officieren hebben een ononderbroken uitzicht op de kerk.
Ze hadden drie plank stevige ruggen, maar de stoelen waren gemaakt van dunne planken op de rand en niet helemaal raken, zodat regen water kon passeren tussen hen.
Alsjeblieft niet kant - volg me, 'ze zei met stevige koelheid, glancing neer op het notitieboek in haar hand, kauwend op het einde van haar pen, en percing op de rand van het bureau.
Hij reikte naar buiten en draaide de lamp zodat het op haar gezicht scheen, zittend op de rand van het bureau, zodat hij haar kon bestuderen.
Er was een geluid op de rand van de hoorzitting van Rincewind.
Hier op de rand van het hout een van hen was verstrikt geraakt in de bramen - struiken, en terugkijkend om zich te bevrijden had gezien iets glinsterends in de ondergroei; het was de gesp op Brandes' riem, en hij zelf lag in de ondergroei, zijn rechterhand op de loop van zijn pistool, de andere geklemd, en zijn hoofd opengesneden door de slag van een bijl.
De 450.000 m2 fabriek aan de rand van de wereldberoemde Ballybrit racebaan. Digital gesponsord de rijkste race in het zomerfestival had een invloed die doordrenkte in elke hoek van het leven in de stad.
We staan op het randje.
Leg de zinken plaat neer op de rand van een tafel, druk naar beneden en draai de schroef in een scherpe, snipperende beweging Probeer niet 'kauwen'de kop van de schroef.
Hij ging op de rand van het bed zitten en nam haar kin tussen vinger en duim, hief haar gezicht naar de zijne en vroeg knapperig: 'Wat is er aan de hand?'
Een jong zwart kind staat op de rand van een lichaam... van water in de buurt van wat emmers.
De onderkaak is smaller dan de bovenkaak en daardoor worden de tanden scherp aan de buitenkant van de bovenste kiezen en de binnenkant van de onderste kiezen.
Twee mannetjes staan op een klifrand en één springt in zee.
Twee mannetjes staan op een klifrand en niemand springt in het water.
Je trekt de ketting naar beneden en plast op de rand van hen.
Hij is vice-premier, maar gisteren zat hij aan de rand van de platformgroep.
Toen pakte hij zijn eigen glas en ging op de rand van het bed naast haar zitten.
Sam en ik misten onze weg en stonden aan de rand van Foxton Mire.
Vlak voor El Wasta kwamen we langs de Piramide van Medium, die boven de cultivatie aan de rand van de woestijn uitstijgde.
Maar uiteindelijk trok ze zich terug van de rand, zich bewust van Charles' stille maar verwijtende figuur zwevend op de rand van haar visioen.
Acht mijl noord - west van Oxford aan de zuidelijke rand van de Cotswolds is Woodstock.
Greg mierde het met zijn vingers op de rand van de tafel en keek naar Rose.
Ik ging naar een huisje aan de rand van het loch en vroeg om een pot thee en een hapje te eten.
Een jong meisje speelt op de rand van een fontein en een oudere vrouw kijkt naar haar
Ik nam een positie op de rand van een van de bruggen over de Seine en vertelde, in stoppende mode, verhalen over bossen zo hoog dat ze de wolken doorboorden.
Indicaties van mogelijke visuele problemen in spelen activiteiten: terughoudendheid om deel te nemen aan fysieke activiteiten; onhandigheid en neiging om tegen objecten te botsen; zweven op de rand van de speeltuin in plaats van actief spelen; lopen'zorgvuldig '; slechte balans en angst voor licht.
De Laurels was een heel mooi huis aan de rand van het stadje en stond achter de weg in een grote tuin.
Ze waren allemaal gespannen, soms beginnend bij niets en opnieuw, liggend in een stuk lang gras dat aangeboden werd.
Ze duwde haar beker op de rand van de tafel, hard nadenkend.
Hoewel,'Ik wijs erop met een gemene twinkel, die verschijnt als een flits van prismatisch licht op de randen van het glas,'Rainbow heeft onlangs een entertaining de flikker van een wilde fantasie over het terugkeren naar religie.
De geschiedenis van de Topkapi site van Türk - Hoechst begon in 1965 met de bouw van een faciliteit voor de productie van kunsthars dispersies en een voor farmaceutische productie op een site die ongeveer 40.000 vierkante ~ meter aan de rand van Istanbul.
De minister van Milieu Michael Howard heeft groen licht gegeven voor een windpark ontwikkeling aan de rand van het Lake District National Park.
Hij blijft een toeschouwer op de rand van Gods doelen, en iemand die heeft geleden hard, zodat deze doelen kunnen gaan.
Ze zagen Rodo onzeker balanceren op de rand van een pure klif gezicht ongeveer honderd voet boven hen.
Hij bewoog naar voren, met luipaard - als gratie, en stond op de rand van een rots.
Chipping Campden in alle opzichten behalve een ongerepte stad aan de rand van de Cotswolds.
Voor de lol van het Len Shackleton speelde in het doel en natuurlijk was hij vol trucs, vormgeven om de bal te slaan of vangen op de rand van de penalty gebied en vervolgens controleren op zijn borst, dingen als dat.
Hij zat half verborgen onder de lage verspreiding van een taxusboom aan de rand van de politie, een weg van de holen van de krijgers.
De volgende ochtend werd Arty met een ambulance naar de enorme Victoriaanse rode - bakstenen stapel aan de rand van de stad gebracht een enorme structuur weer in de velden en omringd door een hoge muur om de gevoeligheid van de gezonde tegen te dicht een confrontatie met een van de meer onaangenaamste problemen van de samenleving te beschermen.
Thurlstone township was een sub-divisie van de grote parochie van Penistone en bestond niet alleen uit het dorp, maar verschillende verspreide gehuchten en tal van geïsoleerde boerderijen aan de rand van de Pennine heide.
En ze zou zitten op de rand van haar stoel met een glimlach gehecht aan haar gezicht als ze wilde de rest van het feest om een beweging te krijgen - zodat ze kon gaan en ervoor zorgen dat Camille was thuis en veilig.
Het was een volledige pass binnen naar twee fullbacks er, voor de Southampton speler die liep op deze fullback schaduwde het weg weet je, begeleiden hem uit het, hij loopt naar de e sa Smeichel kwam naar de rand van het gebied, maar hij was als op de rand als de speler kwam naar hem, dus hij liet het gewoon een beetje verder rollen, hij stopte het met zijn voet, de man kwam en tackelde hem af kreeg het in plaats van gewoon op te pikken met zijn hand, ik bedoel hij was eigenlijk in het gebied, maar alsof hij was recht op de rand en hij nam een stap terug
Pickering verloor de bal op de rand van zijn eigen gebied, waardoor Gooding de bal door te draad voor Maskell om naar huis te schieten.
Later vonden we echter een kleine bar aan de rand van de havenstad, met acceptabel eten en drinken.
Het ligt aan de rand van de Chott el - Jerid, een zoutoplossing depressie in de Sahara ooit deel van de Middellandse Zee.
Het belangrijkste is dat als je's nachts opstaat om te plassen, je oppast dat je je misschien een beetje licht in je hoofd voelt, zodat je langzaam opstaat, op de rand van het bed zit, je langzaam opstaat, en als je blij bent dat je weg bent, ga je weg.
Ze ging op de rand van het werkblad zitten.
Hij zette de sigaret op de rand van de asbak voordat hij haar weer aankeek.
Hij leunde naar voren, zette zijn handen stevig op de rand van het bureau, tegenover de directeur.
"Maar je woonde in een bordeel," zei Jane, ongeloof in haar stem, zittend op de rand van het bed en wrijven krachtig aan haar haar.
De jongen zat gebogen op de rand van zijn bed, zijn lichte schouders stijf; de groene ogen volgden met een ongemakkelijke glitter de opzettelijke vooruitgang van de elegante, gespierde hand van zijn ontvoerder door een magere tuin van lucht, en leefde door een wildernis van terughoudendheid en verleiding tijdens zijn passage.
De dageraadrit alleen met Jacques Devraux door de adembenemende natuurlijke schoonheid van het tropische bos had eerst het aangename gevoel van pent versterkt - opwinding die de afgelopen dagen in haar groeide, daarna liet haar gevoel gespannen en gespannen.
Tom en Mary kochten een klein stuk land aan de rand van de stad, waar ze groenten gaan verbouwen.
Ik ging zitten op de dozen bier en Patterson zat op de rand van een fauteuil.
Eenmaal binnen legde hij zijn hoed, handschoenen en stok op de tafel en hing op de rand.
Zowel mijn meester als ikzelf namen in onze omgeving, terwijl Agrippa, op de rand van de bank, zoemde zacht naar zichzelf, schommelend heen en weer als een vrolijke mus.
Zelfs Lord Beddington was op de rand, handen geklemd rond de eend - hoofdgreep van zijn wandelstok.
Shteingel werd geboren in Perm aan de westelijke rand van Siberië, werd opgegroeid in Kamchatka en diende tussen 1802 en 1810 in Okhotsk en Irkutsk; D.I.
Ze stond op de rand van de bank, starend in de schijnvlammen van het gasvuur.
We waren op de rand van zo'n put.
De Constellation crashte op Auchinweet Farm, aan de oostelijke rand van Tarbolton parochie, ongeveer 8 mijl ten oosten van de luchthaven.
Robinson zat op de rand van het bovenste bed.
Als een dergelijke geografische verdeling goed is, dan moet O. broederna worden behandeld als ondersoort onderscheiden van O. bidentata bidentata door de bijna belvormige rugarm platen die soms aaneengesloten zijn op proximale arm segmenten en door de ventrale arm platen die zijn gekerfd op de distale rand.
Als gevolg hiervan is het van essentieel belang om het oppervlak van een munt (op de rand van de munt) te schuren of een monster uit het midden te boren (meestal met behulp van een 1- of O.5-mm boor van de rand van de munt).
Een jong meisje speelt op de rand van een fontein en een oudere vrouw kijkt niet naar haar
Tom had bijna een hartaanval toen hij Mary op de rand van het dak zag staan.
Ik en mijn collega's woonden in een kleine 2 kamer cabine gebouwd op de rand van een klif op de berg.
Een piramidale berg aan de oostelijke rand van Snowdonia, met bijzonder goed uitzicht.
