Radioactief geëtiketteerde oligonucleotiden werden gecomplexeerd met nucleaire eiwitten en gedurende 5 minuten op ijs doorstraald met een UV-lamp ( 253 nm) op een afstand van 3,5 cm.
Merchant bankiers verwachten te zien deals die op ijs werden gezet voordat de verkiezingen beginnen uit te druipen in de komende maanden.
Maar Crosby's zet voor Wilson is in het ijs gezet terwijl Southampton diter over de vraag of terug te komen voor Armstrong na een £ 750.000 bod afgewezen.
Zijn gesp werd gevonden op het ijs en hij heeft baat bij de dood van zijn broer.
Om kleuren te mengen op glazuur, zoals bijvoorbeeld op een hemelachtergrond, breng je de kleuren aan met een verfborstel en dan, terwijl ze nog nat zijn, borstel je lichtjes over waar ze elkaar ontmoeten zodat ze subtiel in elkaar versmelten.
Niet de voorgestelde deal om Darlington's Nicki Cusack naar het Manor te brengen... die op ijs is gezet... maar een nieuw contract dat hem de leiding zal geven zolang hij en de club dat willen.
Maar de volgende dinsdag, British Coal's gebied directeur bezocht Point of Ayr en zei dat de tweede fase zou niet doorgaan tijdens de herzieningsperiode, wat effectief betekent ontwikkelingsplannen op Point of Ayr zijn op ijs.
De Conservatieve Conferentie: Zondagse handelshervorming
Uw geldschieter en verzekeringsmaatschappij kunnen uw schenking op ijs voor een paar maanden.
Warhurst was oorspronkelijk ingesteld om aan boord te springen van de Kenny Dalglish bandwagon voor £ 3 miljoen vorige maand, maar de deal werd op ijs gezet toen woensdag Brian Deane van buren Sheffield United niet als vervanger aan land kwam.
Er zijn thuiswedstrijden op het ijs op zaterdag voor Milton Keynes...
Er is een klein meisje gevallen op het ijs.
Alleen de kraak van gemailde voeten op het harde ijs brak de stilte.
Maar hoewel de afgevaardigden tegen de voorstellen van de minister van Binnenlandse Zaken waren, besloten ze de motie op ijs te zetten totdat ze de kracht van zijn laatste document over de zaak zagen, zei Chris Burgess, secretaris van de Suffolk Police Federation.
Er zijn mensen die je zouden vertellen dat BMW's reputatie voor de eerste klas finish is op dun ijs voor een tijdje, maar, tot nu toe, hebben we weinig bewijs gezien om de claim te staven.
De studies zijn gebaseerd op ijsmonsters verkregen door een booroperatie gemonteerd door een consortium van wetenschappers uit acht Europese landen.
De scorekaart van een beroemde wedstrijd gespeeld op Little London Dam, Sheffield, 8 februari 1841 toen Sampson scoorde zijn opmerkelijke 162 op ijs!
Plotseling was er een crash toen het paard gleed en viel op het ijs, het neerhalen van zijn ruiter.
Het beste deel was racen quads op ijs We hadden een goede lach over dat.
Dealers op de wisselmarkten waren ook hun weddenschappen aan het afdekken en het pond lag ook op ijs.
Venables' eerste bod om Sheri te tekenen voor £ 2 miljoen vorige week werd op ijs gezet omdat Bosbaas Brian Clough weigerde hem te laten gaan totdat hij een vervanger vond.
Drankjes op ijs
Ik zette mijn hoofd om de hoek: 'Wat als een paard kwam en zijn been brak op het ijs? '
Koningspinguïns zijn de op een na grootste van alle pinguïns, alleen maar in omvang overschreden door de keizerpinguïn die op het zeeijs van het koude Antarctische continent broedt.
De voorbereidingen voor een Nigeriaans bezoek van de heer de Klerk vorig jaar werden op het ijs gezet vanwege de druk van het ANC op de heer Babangida, diplomatieke bronnen.
Later gleed ze terug en legde wat champagne op ijs op de tafel naast het bed.
Toen we eindelijk de bus achter ons stopten, gleed we op het harde ijs en misten we smalweg het botsen met ons.
Frere stond hoog op het ijs, zijn hoofd sloeg terug in het lachen.
Milieuactivisten eisen dat plannen voor de grootste woningontwikkeling in Europa op ijs worden gezet vanwege de vrees dat nabijgelegen elektriciteitsleidingen een gevaar voor de gezondheid kunnen vormen.
Als Gibbs Horan en Little niet inhaalt... moeten we praten over een heropleving van het Welshe fortuin.
Royal Gait keert terug op ijs
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Gelukkig wordt Veuve Cliquot op ijs gehouden).
Serummonsters werden op droog ijs geplaatst en opgeslagen bij -70 ° C.
En het brandt als je op het ijs bent geland, nietwaar?
Er beweegt iets op het ijs.
Het was de Labour Party die de Dom Perignon weer op ijs zette.
Ze negeerden elkaar in de dood, hoewel ze soms niet meer dan een arm van elkaar verwijderd, zelfs aanraken als ze gleed op het ijs.
De meeste volwassen mannelijke beren brengen hun leven door op het pakijs... en leven voornamelijk op zeehonden.
De raad van bestuur en de gemeenteraad hadden ingestemd met de overdracht van het pand, maar het plan is op ijs gezet omdat NIEUWI, voorheen onder de vleugel van de provincieraad, vanaf april een onafhankelijk orgaan zal worden.
Het was een kleine winterscene, de Theems bevroren van bank tot bank, mensen schaatsen, en kinderen spelen rond een vreugdevuur op het ijs.
Aangezien de analyses zelfs beïnvloed kunnen worden door de aanwezigheid van kleine hoeveelheden proteasen, werd fenylmethylsulfonylfluoride tot een eindconcentratie van 2 mM (Sigma Chemical, St Louis) toegevoegd aan alle monsters voordat ze ontdooid werden op ijs en geanalyseerd.
Onder grote roofdieren zijn ijsberen voornamelijk zeedieren, die veel van hun tijd doorbrengen langs de kust of op zeeijs waar ze op vissen en zeehonden jagen.
Dus besloot ik om alles zes weken op ijs te zetten, tot het einde van het seizoen.
De oplossingen werden vervolgens gedurende 10 min op ijs gezet en het RNA werd neergeslagen door toevoeging van 4 μl van 3 M kaliumacetaat en 3 volumes ethanol.
Grote onderzoeksgroepen:(1 ) GIS en RS inclusief ruimtelijk zoeken op grote databases, softwareontwikkeling, toegepast onderzoek en parallelle verwerking,(2 ) Geomorfologie en bodems, inclusief onderzoek naar ijskappen, tektoniek en geomorfologie en bodem - vegetatierelaties in de vochtige tropen,(3 ) Geografie van sociale en economische verandering, met inbegrip van problemen van herstructurering en de dynamiek van verandering in zowel de ontwikkelde als de ontwikkelingslanden.
Helaas is het VHD project nu op ijs, en het bedrijf kan moeten zoeken naar een andere video-schijf formaat.
Net als hij wordt gelachen door een komodo draak los te laten in een winkelcentrum, dus hij zet de walvisachtige Brando op schaatsen humoristisch effect.
De lever werd snel verwijderd en op ijs geplaatst.
Twee harten kloppen als één op ijs.
Kortstondig werden cellen geresuspendeerd in ijskoude lysisbuffer (20 mM HEPES pH8.0 ; 20 mM NaCl ; 0,5 % NP40 ; 1mM EÜR; proteaseremmers waaronder 0,5 mM PMSF, 2μg / ml leupeptine en 2μg / ml trasyrol ), op ijs achtergelaten gedurende 5 minuten en gecentrifugeerd gedurende 1 minuut op topsnelheid in een Eppendorf microfuge.
Weddell zeehonden, die zich voornamelijk voeden met vis en inktvis, broeden voornamelijk op snel ijs dicht bij de kust van Antarctica en randeilanden, en verspreiden zich naar het pakijs in de late zomer.
Het mengsel werd gedurende 10 minuten bij 70 °C verhit, snel gekoeld op ijs en 4 μl reactiebuffer (250 mM Tris - HCl pH 8,3, 375 mM KCl en 15 mM MgCl 2), 2 ml [50] (100 mM ), 1 ml 10 mM dNTP voorraad en 1 μ l M - MLV RNAse H- reverse transcriptase (BRL, 200 eenheden) werden toegevoegd.
Het glijdt toch niet op het ijs?
De plannen van het bedrijf zijn op ijs gezet tot het besliste wat zijn volgende zet zou kunnen zijn.
Naarmate het instortende gebied kleiner werd, zou het sneller draaien... net als skaters die draaien op ijs... sneller draaien als ze in hun armen tekenen.
Keizers zijn winter kwekers, verzamelen op de kust zee ijs om hun enkele eieren te leggen in mei en juni, incuberen en broedende kuikens op hun voeten door de koudste maanden in temperaturen die kunnen dalen onder -50 ° C.
Zij en haar magie lieten mijn paard gisteravond uitglijden op het ijs.
Het maagslijmvlies werd erafgeschraapt door middel van twee glazen glijbanen op ijs, en gehomogeniseerd met 1,5 ml van 10 mM kaliumfosfaatbuffer ( pH 7,8 ) met 30 mM KCl in een Potter - Elvehjem homogenisator, om concentraties van lipideperoxiden en sterolen te meten.
Toch is mijn leven op de heuvels geweest als een rotsklimmer en iemand die houdt van winter klimt op ijs - bedekte crags.
Een moederpinguïn kan haar eigen jongen vinden in een kolonie van enkele duizenden, zelfs na vele dagen op zee, die de jongeling hebben verlaten om rond te molen op het ijs met duizend anderen die ons lijken identiek.
Op het ijs viel een man en werd teruggescheept naar zijn voeten door degenen die achter hem waren.
Souvenir van de grote bevriezing van 1740 gedrukt'op Ice upon the Thames at Queen - Hithe '.
Het object is een klomp graniet, met een plaquette hierboven die aangeeft dat het werd neergehaald op ijs uit Westmorland tijdens de ijstijd 300.000 jaar geleden.
Wat is een veilige oefening in het samen op stevige névé sneeuw de ene week kan vereisen zware en moeizame pitching op baksteen - hard ijs de volgende.
Het alarm werd opgewekt door teamleider Chris Bonington die ook 150 m viel op steile ijs toen hij naar Venable's hulp ging, wonderbaarlijk tevoorschijn kwam met niet meer dan een kleine gezichtswond.
1976; Grainger, 1979), of van tijdelijke drijfstations op ijsfloes bemand door Canadese, Amerikaanse of Sovjet biologen (Brodsky en Pavshtiks, 1976; Dunbar en Harding, 1968, Zenkevitch, 1963).
Het uitblijven van de instemming van oppositiepartijen en de verbetering van de situatie hebben geleid tot het verdwijnen van het tweede voorstel in 1934 en het kabinet besloot toen dat de zaak in de ijskast moest worden gezet, tenzij de positie verslechterde en onmiddellijke wetgeving noodzakelijk werd geacht.
Onzekerheid op ijs smelten
Macaulay Culkin is heerlijk, ik vind hem erg leuk, maar ik werd wel bang toen hij over het ijs gleed en de slechte mannen hem inhaalden.
De regering verhuisde gisteravond om een dreigende massale uittocht van tandartsen uit het NHS af te wenden en om plannen op te zetten om aan hen betaalde vergoedingen voor tandheelkundig werk te verlagen.
Was je op het ijs?
Terwijl de bekende woorden weer door haar geheugen gingen keek Louisa naar Edwin Frere waar hij op het ijs stond, zijn handen opwarmde op het glas glühwein, glimlachend in gesprek met Tom Horrocks.
Als, zoals gepland, in de nieuwe wetgeving informatie wordt opgenomen die van invloed kan zijn op de vooruitzichten die nog niet openbaar zijn gemaakt, kunnen analisten zich op dun ijs bevinden.
Om een gedraaide kabel effect te creëren, pijp in een rechte lijn maar draai de zak als je bent pijpen, houden een gelijkmatige druk op de glazuur de hele tijd.
X / Open, die al meer dan een jaar in onderhandelingen met OSF is geweest, moest DCE al enige tijd geleden hebben opgenomen in haar Common Applications Environment: die aankondiging is ook op ijs totdat de twee kunnen iets uit te werken.
Men gelooft dat de twee mannen uitgleden op het ijs tijdens het dalen.
In kabinetten op 9, 10 en 11 december verdedigde hij het voorzichtig op grond dat Hoare meer moet weten dan zij, en verdedigde ook de voortzetting van Hoare's vakantie, hoewel dit tegen die tijd meer een kwestie van verpleging dan van recreatie was geworden, want hij was gevallen op het ijs en brak zijn neus op twee plaatsen.
Mm, die ene, ik weet niet hoewel had geen blonde vrouw zien en ik nooit, ik niet, ik wist niet dat er twee en ik echt niet en ik opeens er is, ze komen allemaal op het ijs
Zee - vogels bevroren op het volle ijs op de moerassen.
Op de lagere bereiken van gletsjers en op ijs planken dicht bij de zee, waar ablatie groter is dan sneeuwval in de zomer, wind - geblazen stof en rotsfragmenten stimuleren lokaal smelten.
Ik merkte dat hij zijn hoofd naar beneden gebogen hield, want zelfs hier op het ijs kon een parabolische reflector microfoon ons oppikken.
PETER Brooke, rechts, houdt internering optie op ijs, ondanks pleidooien van vakbondsleden, waaronder Ken Maginnis, boven
Op ijs.
Met behulp van de randen op deze manier op ijs kan de punten afschaatsen of afschudden (Fig 4 ).
Naast de basisprincipes van wandelen en klimmen, zijn er nu ook lessen beschikbaar over hoe je een ijsbijl kunt gebruiken om een glijbaan op ijs en sneeuw te stoppen.Een vaardigheid die in het verleden vele levens heeft gered.
De oppositie tegen de Home Rule werd met de wet in de ijskast gezet, maar de oppositie was in 1918 net zo oprecht als in 1914.
Daarna hebben we urenlang de levenden ontleed, vis geklapt en in manden gegooid om naar beneden te worden gedragen en op ijs te zetten.
In 1684 had Croom, een printer van Bride Lane, zo'n pers die werd betutteld door Charles II en zijn hof vermengd met de menigte op het ijs.
De man sliep op het ijs.
Stad: Aanbiedingen zetten op ijs set om te verschijnen
Kort samengevat werden 3 10 7 cellen gekweekt in RPMI 1640 aangevuld met 5 % FCS geoogst, tweemaal gewassen in 1 PBS en geresuspendeerd in 2 ml buffer B (60 mM KCl, 15 mM NaCl, 0,15 mM sperma, 0,5 mM spermaidine, 15 mM HEPES pH 7,5, 14 mM β-mercaptethanol, 0,3 M sucrose, 0,5 mM EGTA en 2mM EDTA); 2 ml buffer B met 0,1 % NP40 werden toegevoegd (eindconcentratie NP40: 0,05 %) en het mengsel werd voorzichtig gepipet voor 1 min op ijs.
Passende hoeveelheden gedeeltelijk gezuiverd DNA binding domein peptiden of nucleaire extracten werden geïncubeerd op ijs met 0,1 ng van het einde - gelabeld DNA fragment sondes of vers gemaakte priem gesneden sondes in buffer waardoor uiteindelijke concentraties van 10mM Tris. HCl pH8.0, 1mM EDTA, 100mM NaCl, 1 μg polydI.polydC, 0,1 % NP40 en 50μg / ml BSA.
Na de ramp in Tsjernobyl in 1986 werd de voltooiing van de in 1977 gestarte fabriek van 2000 MW op ijs gezet.
Ze was een getalenteerde ijsschaatser die toen haar eerste hoofdrol speelde in de Wembley pantomime Dick Whittington On Ice.
Dat klopt: met de Amerikaanse consument op ijs in de nasleep van de grootste consumptie binge in de geschiedenis, de Amerikaanse economie heeft zijn voeding onevenredig van buitenlandse markten getrokken.
Maar de getalenteerde Keane, die morgen in Sevilla voor de Republiek Ierland speelt tegen Spanje, zal de onderhandelingen op ijs zetten terwijl hij zijn opties afweegt.
Eskimo's lieten hun oude mensen sterven op het ijs.
Ze zetten een groot houten huis op het ijs.
Het was een vreemde manier om het jaar te eindigen; met onzekerheid overal, met een grote platencontract getekend maar op ijs gehouden voor een jaar, en met Andy Rourke, hoewel hersteld, staande proces voor het bezit van heroïne.
