Ik denk dat we dit project een tijdje op de achtergrond moeten zetten.
Wanneer snellere muziek eindelijk aankomt voor de Magic Carillon en de Infernal Dance, zijn energie splutters ineffectief op de achtergrondbrander.
De volgende Sparc processor van het bedrijf, de 100MHz Viper, is op de achtergrond gezet in afwachting van Sun's beslissing.
Tom zette zijn carrière op de achtergrond en werd huisechtgenoot, om Mary in staat te stellen haar carrière voort te zetten.
Ratners dacht dit door middel van een paar jaar geleden en toen vond zichzelf opgesloten in het spel van het duwen van de prijs om volumes in beweging te houden en alles werd op de terugbrander, zegt Richards.
Ashby was enthousiast vanwege de vonkende relatie die tussen Nicholson en Michelle bestond, maar uiteindelijk werd het script op de terugbrander gezet.
Erm rechts gewoon t bericht over secretaresses clubs, ga ze op een back-brander voor een tijdje dan in termen van het eigenlijke vormen van een club als zodanig
Hij wil dat de zaak op de achtergrond wordt geplaatst totdat de Republiek een nieuwe belangrijke stap heeft gezet in de richting van de Amerikaanse finale van volgend jaar.
Cope denkt dat het album van B - kanten zal ontstaan op een dag, maar, met een "Best Of..." momenteel in de verkoop, het idee is geplaatst op de rug - brander voor onbepaalde tijd.
Hij maakte ook duidelijk dat alle gedachten om de 221 mark te toppingen stevig op de achtergrond worden gezet, met de snelste 100, vorig jaar midden december, zijn volgende doel.
Ik denk dat de regering al haar activiteiten op dit moment moet vertragen en zich moet concentreren op het goed doen van de economie, en al het andere op de achtergrond moet zetten.
De regering heeft zich afgekeerd van het dwingen van vakbonden om leden die deelnemen aan onofficiële acties te disciplineren, en heeft voorstellen gedaan om stakingen in essentiële diensten op de achtergrond te beperken.
Het probleem was dat ik rechtdoor wilde spelen - vooruit rock en heavy metal en dus heb ik het traditionele blues materiaal achtergelaten.
Bovendien was Adenauer bereid de kwestie van de nationale eenheid op de achtergrond te plaatsen als gevolg van zijn duidelijke morele keuze voor de waarden van het Westen.
Maar de Guildford Four werden vrijgelaten op precies het verkeerde moment, en de overheid rustig zet het plan op de back-brande.. eindeloos, lijkt het.
Het federale tekort wordt tot voor kort als een urgent probleem beschouwd en wordt nu op de achtergrond van de Amerikaanse politiek geplaatst.
We kunnen het ons niet veroorloven om de regio te verlaten met aanhoudende conflicten zoals die in Nagorno - Karabakh en Transnistrië op de achtergrond, zoals vorig jaar de oorlog in Georgië overduidelijk maakte.
Dit mag niet op een achtergrondbrander worden geplaatst.
Hun voedsel kookte in een pan op de achterbrander van het gas - fornuis in de nis bij de bijkeukendeur.
Je zet ons op de achtergrond brander - je zult omgaan met het volgende week, volgende maand ga je 't doen tot je met pensioen!
