Nou hij heeft geen geld, maar als hij het gehad heeft... heeft hij betaald op de stip de enige.
Acht uur, op de stip.
We hadden gebraden vlees eenmaal per week op zondag, geserveerd op de middag op de stip, meestal hun eigen huis - gedood schapen of varkensvlees.
Ik zou om acht uur in de haven zijn.
7.10 uur op de stip en mijn man zal u een lift naar Torridon geven, de vrouw in het raadhuis tegenover het hotel had gezegd.
Lunch om 15 uur op de stip.
Matthew arriveerde op de punt van zeven.
In onderstaande tabel zijn plaatsen voor vegetatietypes vermeld waar deze op de stipjeskaarten van de NVC voorkomen.
Zeg hem alsjeblieft dat ik hem bel op de punt van twaalf, ze vertelde het de secretaresse.
Gillian Shephard, de koningin van het moment, arriveerde op de stip van 4 uur kijkend gelukkig.
Maar de taxi was verschenen op de stip, en ze was ingetrapt, resoluut weigeren om terug te kijken voor een laatste blik op het huis.
Ik kom terug op de stip.
Tekst en afbeeldingen geproduceerd op een 300 stippen per inch pagina printer is zichtbaar niet zo goede kwaliteit als die geproduceerd door een typesetting systeem.
De gerechten eindelijk klaar en opgeborgen in hun racks, het bleek dat we vrij waren voor een gezegend paar uur: hermontage op de stip van vijf - dertig.
Om vijf voor vijf parkeerde ik mijn auto naast Richmond Police Station, en op de stip van vijf uur werd getoond in Inspecteur Drew's kantoor.
We zijn op een witte punt aan het spelen.
Maar een piraat met een punch zei: "Oké, acht op de stip.
En het parcours, prachtig gemanicuurd ter voorbereiding op een van de oudste golfkampioenschappen, zag eruit als een landschap schilder's droom als spel begon om 7.30 uur op de stip gisterochtend.
Ik hoopte dat Mavis mijn onnadenkende opmerkingen niet had doorgegeven over zijn gemakkelijke aanpak van het werk en daardoor enigszins zelfbewust was toen hij om half twee op mijn kantoor verscheen.
Wat er ook gebeurt, we vertrekken om half acht.
We kregen te horen dat de premier een uur voor ons had gereserveerd, en ze arriveerde op de stip, netjes toegerust en gecoiffeuriseerd en zei dat ze klaar was om te gaan toen we waren.
Elke zaterdag en zondag, op de stip van 8.30 uur, zijn hordes van geüniformeerde kinderen van alle leeftijden te zien die samenkomen op Hampton Court in Surrey.
Het kantoor verlaten om half zes op de stip en natuurlijk
Ik wil een fotokopie van dat jasje, dus ik dacht als ik, vrijdagavond, waar ik mooi thuis zou moeten zijn, vrijwel op de stip moet ik de, deze twee ophalen en ik moet gewoon naar beneden rennen voordat ze sluiten.
Erm goed geen eigenlijk dat is Het is niet de lijn op de groene stippen want dat is een er er eh een ouder plan, maar is in feite het beter getoond op de er luchtfoto waar je kunt zien de huidige voorkeur of de voorkeur route voor de noordelijke buitenste noordelijke route, er en de link naar de A zestig een naar het noorden.
Klik in het hoofdmenu van de Dropbox-applicatie, of liever gezegd, met de optie linksonder in de balk, op de drie stippen rechtsboven in het scherm en selecteer " Uploaden " Selecteer vervolgens de foto's en klik op Uploaden rechtsboven.
Op het puntje is je eten klaar.
Acht uur op de stip.
Hij wandelde op en neer voor vijf minuten toen, op de stip van tien, liet de dikke envelop door de brief - doos van het appartement - huis.
