Op het eerste gezicht, de beslissing in drie gevallen suggereert dat de klant van de lezer heeft weinig hoop.
Op het eerste gezicht, een absurditeit, maar was er een element van betekenis in wat ze had gezegd?
Op het eerste gezicht heeft Labour een reële kans om de Tory meerderheid van 2.661 omver te werpen.
Op het gezicht van het lijkt dit misschien een vreemde tactiek voor een kant die, op papier, bezit waarschijnlijk de meest dodelijke front - lijn in de Premier League, maar Graham, nog steeds waarschijnlijk zonder enkel - letsel slachtoffer Paul Merson, is op zoek naar de stabiliteit te herstellen om de inzinking te stoppen.
Op het eerste gezicht is het nauwelijks veelbelovend dat de zachte linkse meteen over de functie van hulpsheriff is verdeeld.
Op het eerste gezicht is de trend bemoedigend.
De controle lay-out is op een lijn met ART's beproefde en geteste formule, en op het gezicht van het moet vrij eenvoudig te begrijpen.
De situatie kan zich voordoen wanneer de belastingplichtige belastingplichtig is op grond van zaak V van schema D en ook onder deel XV van de belastingwet 1988 valt.
U noemde de rekeningen van de Maxwell Charitable Trust als het hebben van vijfhonderdduizend activa, ik zag die rekeningen voor de eerste keer de andere dag en ik vond dat ze hadden vijfhonderd duizend activa waarvan er vijfhonderd duizend bestond uit een zuiver hypothetische overdracht van een goed van een Liechtensteinse trust aan de U K trust en dat actief had geen waardering op het zover als ik kan maken een en geen verwijzing naar een waardering verscheen in de rekeningen, dus we hadden eigenlijk B I M blijkbaar eigendom van een liefdadig vertrouwen op het gezicht van het met cijfers van vijfhonderd en duizend activa, maar in praktische boekhoudkundige termen en waarderingsvoorwaarden, geen bewijs dat die vijfhonderd en duizend pond aan activa had een waardering naderen dat cijfer.
Op het eerste gezicht lijkt fotografie een vrij eenvoudig middel van portretteren.
Op het gezicht ervan wil Zweden het onmogelijke doen.
De hoeveelheid dis - informatie over de compatibiliteit tussen PC's en Macintoshes is echt heel onthutsend, op het gezicht van het zou je denken dat ze niet in staat waren om te spreken op alle.
Dus, een openbare vergadering om te protesteren, die op het gezicht van het is legaal, wordt onwettig als het belemmert B's zo - genaamd...recht van weg.
Op het gezicht van deze triviale kleine verbeteringen, of pluspunten voor de norm lijken onbelangrijk.
16) van de evacuatie van Attica dat de Atheners nam het zo erg omdat het was als het verlaten van iemands polis; dit is op het gezicht van het een paradox omdat ze gingen van hun land demes naar de polis.
Op het eerste gezicht lijkt deze bevinding Hudson's hele theorie ongeldig te maken.
Op het eerste gezicht leek het erop dat ze Ana's vertrouwen won, maar toen had Felipe al haar vertrouwen en hij wist helemaal niets van haar blindheid.
En zoals we hebben gezien, zijn de zaken op het eerste gezicht een beetje verder gegaan in de richting die de Britten zouden willen.
Terwijl op het gezicht van het lijkt een zeer eenvoudige zaak om te beslissen over, word ik herinnerd aan de complexiteiten nog niet zo lang geleden rond het begrip van zo - genaamd hersenen - dood.
Op het eerste gezicht is dit vergelijkbaar met de accomodatietheorie: sprekers benaderen het taalgedrag van hun gesprekspartners, of distantiëren zich ervan, afhankelijk van of ze zich al dan niet met dat individu willen identificeren.
Op het eerste gezicht zien deze resultaten er veelbelovend uit voor woordherkenning, maar wat zijn de implicaties van deze resultaten voor een syntactische / semantische component?
Op het eerste gezicht leek deze keuze suïcidaal.
Op het eerste gezicht lijkt het alsof dit erg weinig sociale rechtvaardigheid is.
Maar op het gezicht van het, Borg is bij uitstek binnen die kleine categorie van sporters zijn ze bijna altijd mannen, omdat vrouwen op zijn minst aangeboden een alternatieve rol door de natuur en waarvan het bestaan lijkt volledig gebonden met hun succes.
Het rapport aan het DTI zou toch binnenkort gepubliceerd moeten worden, dus op het eerste gezicht lijkt de prematuur ervan misschien niet al te belangrijk.
Op het gezicht van het, de penis kon niet meer ongecompliceerd en onze eisen op het kon niet meer redelijk.
Rockhoppers nestelen bijna altijd in kolonies op de toppen van kliffen, soms 30 meter boven de zee, die, op het gezicht ervan, lijkt een gekke plek voor een vogel die niet kan vliegen!
Op het gezicht van het, als dergelijke verhoogde niveaus van onderhoud kunnen worden verzameld bij veel meer afwezige ouders, dan lijkt het alsof eenzame moeders staan om vrij aanzienlijk te winnen.
Op het eerste gezicht, groen - het scheppen van banen lijkt eenvoudig.
Dit lijkt mij geen zeer verstandige strategie, want op het eerste gezicht lijken deze ideeën van potentieel belang te zijn voor de pedagogische praktijk.
Er lijkt, op het eerste gezicht, geen reden waarom er geen aftermarket in release toewijzingen.
Elke verkoop van activa die niet commercieel te rechtvaardigen is in het belang van de verkoper als geheel zal, op het gezicht ervan, een schending van de verplichtingen van de bestuurders van de verkoper zijn.
Hiervan lag op het gezicht binnen het toepassingsgebied van de Amerikaanse marine taskforce die in de Indische Oceaan werd ingezet en werd geleid door een vliegdekschip.
Op het eerste gezicht was er een benijdenswaardige eenvoud aan Armstrong's eigen visie.
Onze burgers kunnen niet aanvaarden dat de Europese Unie besluiten neemt op een manier die op zijn minst bureaucratisch is.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Op het eerste gezicht zijn leys bij uitstek geschikt voor een statistische benadering.
Op het eerste gezicht lijkt dit echter niet de voorkeur te geven aan een anti-correctiepositie, maar eerder aan een omkering van de focus van lagere - naar hogere - klassecriminaliteit.
Op het eerste gezicht lijkt dit een goed idee: één vaak geuite kritiek op het uitgebreide onderwijs is dat alle leerlingen gedwongen zijn om een grammatica te volgen - school curriculum.
Op het eerste gezicht lijkt het erop dat deze twee benaderingen kunnen samenvallen zolang de regels worden opgesteld om de feiten weer te geven.
Op het eerste gezicht kan dit alleen maar goed zijn.
Op het eerste gezicht draagt deze kritiek de dag op tegen een regel-utilitarisme dat werkelijk te onderscheiden is van het daad-utilitarisme.
Als ik je maar één advies in het leven geef... wat zeer waarschijnlijk op het gezicht van het... het is wegblijven van die man.
Het is op het eerste gezicht een heel eenvoudig amendement op een vrij klein en in zekere zin onbeduidend stuk wetgeving dat niet, erm ik hoop dat de leden het ermee eens zijn dat door dat stuk wetgeving te veranderen om te zeggen dat als je een handelaar bent je moet laten zien wie je bent en hoe mensen je te pakken kunnen krijgen als het een probleem heeft met producten die ze van je kopen, niet al te belastend zal zijn in deze dagen van deregulering enzovoort, maar aan de andere kant zou helpen handhaving aanzienlijk en zou ook mensen in staat stellen om hun eigen remedies na te streven waar ze ontevreden zijn met wat ze gekocht hebben.
Op het eerste gezicht is Vietnam's uitgang goed nieuws.
Op het eerste gezicht is dit een zeer aanzienlijke geldstroom, die ongeveer twee keer zo groot is als de toename van de fondsen voor de opbouw van de samenleving.
Dit lijkt een contradictie op het gezicht ervan.
In de zin dat, in zekere zin gaande van wat ik zei op het gezicht van het zuiden van China zou moeten zijn het gebied waar landhervorming het gemakkelijkst zal zijn om te bereiken in de zin dat hier heb je een samenleving die is verhuurder gedomineerd, zwaar verhuurder gedomineerd en daarom w waar men zou verwachten dat het antagonisme, tegenstellingen tussen verhuurders en huurders zou zijn op hun grootste.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Op het eerste gezicht zou men kunnen zeggen dat een rechtschapen, wet - duurzame handel zou moeten hebben niets te vrezen wat dit betreft; ze moeten gewoon niet handelen in meesterwerken zonder een herkomst.
Op het eerste gezicht had de kroon een zeer ruwe deal.
Aan de voorkant heeft artikel 6 van de wet van 1980 weinig toegevoegd aan artikel 76 van de wet van 1944.
Wanneer de bekwame manager tegenkomt wat op het eerste gezicht een onaanvaardbare reeks werkpraktijken, attitudes en prestaties is, neemt hij niet noodzakelijk drastische maatregelen, hij identificeert de natuurlijke processen van verandering en versnelt ze.
Lewis voegde eraan toe: 'Op het gezicht van het... de beslissing ziet er harteloos uit omdat Morris heeft natuurlijke aspiraties aan kapitein Engeland en zijn eigen provincie lijken ze te snijden.
Op het eerste gezicht is dit een maand waarin je je moet concentreren op je toekomst en je deel van de schijnwerpers moet accepteren.
Op het eerste gezicht lijken zij weinig meer te doen dan uitvoering te geven aan de consistente belofte van de regering om de mogelijkheden voor de keuze van de ouders in het onderwijssysteem te maximaliseren.
Als met " betekenis " de objectieve inhoud van taaluitingen wordt begrepen, of wat ook hun " objectieve gedachte - inhoud " zou kunnen worden genoemd (ik zal later de " historische ", performatieve aspecten van dergelijke uitingen bespreken), dan lijkt er op zijn minst op het gezicht niets vreemds of onjuists in het maken van identificatie kruis - verwijzingen naar betekenissen.
Evenmin is de bodem de enige basis waarop de heer Smith's aanspraak op de erfopvolging rust: een hartaanval kan, op het gezicht ervan, niet een bijzonder nuttig voorwerp in een zou zijn eerste minister's CV.
Op het eerste gezicht was er geen reden tot bezorgdheid.
Toch lijkt de benoeming van Howard Kendall als manager van gisteren, op het eerste gezicht, een van de meest rationele en verstandige bewegingen die de Blues de afgelopen jaren hebben gemaakt.
De twee mannen kenden elkaar nu veel beter, maar, op het gezicht van het, ondanks hun gezamenlijke passie voor Sherlock Holmes en Eliot's vertrouwen op Hayward's redactionele vaardigheden (niet alleen inspecteerde hij de poëzie, maar hij verwijderde ook sociale malapropismen uit het drama), ze waren een vreemd gelijke paar.
Op het gezicht van het elektrische tractie heeft vele voordelen.
Op het gezicht van het, de Vriend 3 lijkt het model het minst waarschijnlijk te profiteren van flexibiliteit.. de dikke steel interfereert weinig met de werking van de nokken, beide ontwerpen hebben dezelfde sterkte rating en er is slechts een paar gram verschil in gewicht tussen hen.
Op het eerste gezicht is John Notts angst voor de gevolgen van het einde van de grootschalige censuur nog niet bewaarheid.
Op het eerste gezicht hebben de politie-informatie uit de Golfoorlog minder problemen met de grote meerderheid van de Britse pers.
Op het gezicht van de film is er veel aan de hand, zoals Pakula als regisseur, en een cast waaronder de vaak briljante Kevin Kline, Mary Elizabeth Mastrantonio, Kevin Spacey, Rebecca Miller en Forest Whitaker.
Op 27 juni 1983 werd dit aanbod naar verluidt aanvaard door C.M.C., waarbij de aanvaarding werd ondertekend door de derde verweerder en, op de voorgrond, door de eisers.
Op het eerste gezicht is dit waarschijnlijk niet aanvaardbaar voor de verkoper, omdat het in feite een optie geeft om te kopen, hoewel het aanvaardbaarder kan zijn als de termijn voor het opstellen van het rapport kort is.
Het meest nuttige van de drie nieuwste gidsen is het tijdschema van de technologie (Michael Joseph, pp 240, £ 12,95).
In de zaak Re A Debtor (nr. 1 van 1987) weigerde het Hof van Beroep deze benadering te volgen en oordeelde het dat een wettelijke eis, die op het gezicht een aantal raadselachtige en verwarrende verklaringen bevatte, niettemin geldig was omdat de schuldenaar precies wist wat hij verschuldigd was en het geen onrecht was vast te stellen dat zijn verzuim om de schuld te betalen aanleiding gaf tot een vermoeden dat hij niet kon betalen.
Als, zoals op het gezicht het geval zou kunnen zijn, ss20 - 24 alleen kan worden geschonden door feitelijke handelingen, ontstaat er geen problemen met MDP's.
Op het eerste gezicht zou het wettelijke stad - planningssysteem van planvoorbereiding en ontwikkelingscontrole kunnen voldoen aan de eisen van deze nieuwe uitdaging.
Op het gezicht van het, zo veel voor slopopruiming en geplande herontwikkeling: de gezondheid van de gemeenschap kan zelfs worden aangetast in plaats van verbeterd.
Robin, dit op het gezicht ziet er erg zorgwekkend uit, wat is je reactie op deze statistieken?
Dat lijkt in strijd te zijn met artikel 6 van het Europees Verdrag tot bescherming van de rechten van de mens, waarin staat dat iemand onschuldig is tot hij schuldig is bevonden.
Op het eerste gezicht vervullen de partijen in de Verenigde Staten nog steeds het werk van het werven van personeel voor functies in de uitvoerende en wetgevende macht, aangezien presidenten, senatoren en vertegenwoordigers, bijna zonder uitzondering, worden gekozen op een Democratische of Republikeinse ticket.
Een contractuele verplichting, zoals een ruilregel, leidt tot een strikte aansprakelijkheid.
De andere, op het eerste gezicht, geeft minder reden tot afkeer, want het duurt slechts 70 jaar en is eigenlijk een verjaardag van een jubileum.
Het effect van deze persoonlijke opmerkingen gesproken in Creools is dus eerder als die van de "joculaire " weigeringen; potentieel beledigend op het gezicht van het, maar in feite behandeld door alle deelnemers als niet ernstig en niet-bedreigend.
Nu, op het eerste gezicht, is het probleem van het verkrijgen van de financiering niet anders dan dat van de lokale overheden elke dag.
Op het gezicht van het, de verzwakte toestand waarin Ivan verliet de Kroon, versterkt als het was door het uitsterven van de Rurik lijn op de dood van zijn zoon Fyodor in 1598, sterk versterkt de politieke status van de kerk.
Vervul haar hoofd niet met veel onzin, zei mijn moeder, nogal vreemd omdat, op het gezicht van het, Lili was het aanbevelen van het pad van de deugd.
En het lijkt, op het gezicht van het vrij eenvoudig en vrij rechtdoorzee is het niet?
Op het eerste gezicht lijkt dit een goede zaak, maar men moet niet vergeten dat elke ton die als brandstof wordt gebruikt in plaats van als meststof een rendementsverlies betekent van ongeveer 50 kg in de graanproductie, bijvoorbeeld.
Op het eerste gezicht was dit een onlogische uitspraak, maar door anorexia weerlegde ik logica.
Steve zei, weet je, om er vijftien, twintig pond per maand in te stoppen... en jij zei dat we daar later op terugkomen... en ik denk dat het waarschijnlijk een goede manier is... want je werd niet gestoord toen je het over een bepaald product had... dus ik denk dat dat goed was.
Op het eerste gezicht lijkt de uitspraak 'God is Waarheid' erop te duiden dat de Waarheid een eigenschap of beschrijving van God is, en in eerste instantie was Gandhi tevreden om de zin op deze manier te laten gebruiken, hoewel het zijn positie niet nauwkeurig weergeeft.
Op het eerste gezicht was het besluit van de Bundestag van eind vorige maand om het automatische asielrecht van vluchtelingen af te schaffen redelijk.
Zelfs Billy Budd, die lijkt op het gezicht van het de meest orthodoxe.. dat is het meest als de 19e - eeuw Grand Opera.. is ongebruikelijk in het hebben van geen deel voor een vrouwelijke stem, en Albert haring heeft elementen van Gilbert en Sullivan erin, niet in de laatste plaats in de sluwe - geschreven farce libretto.
Andere regio's die op het gezicht van het kan lijken eerder goedaardig te zijn, met inbegrip van open bereiken van tropische oceaan kunnen, voor lange periodes, bijna verstoken zijn van leven.
Op het gezicht van het, lijkt het erop dat de paling kon broeden op vele alternatieve plaatsen, ruim binnen hun bereik.
De rechter is echter terughoudend om impliciete voorwaarden te vinden in commerciële contracten, vooral wanneer er een formeel document is dat op het eerste gezicht de schijnbaar volledige overeenkomst tussen de partijen vertegenwoordigt (Westminster (Duke) / Guild [ 1984]3 All ER 144).
Op het eerste gezicht had niets natuurlijker kunnen zijn.
Het uitbreiden van haar leningen op deze manier is, op het gezicht van het, duidelijk in het belang van de bank.
Maar daar eindigt de analyse: er is geen duidelijke parallel aan het schijnbare onvermogen van sommige patiënten om in substantiële herstel, als helemaal, en er is niets te corresponderen met het proces van terugval, zelfs wanneer, op het gezicht van het, alle aanbevelingen worden opgevolgd.
Op het gezicht van het, dergelijke activiteit lijkt meer expressieve van de rechter - vleugel in plaats van links - vleugel sentimenten.
Op het eerste gezicht was ze wat ze leek: een eenzaam, nerveus meisje, alleen op reis naar Europa, en, gaf hij toe, met tegenzin, van zeer twijfelachtige kuisheid.
Op het eerste gezicht is deze benadering in overeenstemming met de eisen van de wet.
Hoewel, op het gezicht van het, de effecten die plezier veroorzaken op de korte termijn zijn degenen die verslaving veroorzaken op de lange termijn, is er veel variabiliteit in het systeem dat zou kunnen worden uitgebuit.
Maar Michael Peckham doet alle drie, waardoor hij lijkt, op het gezicht van het, een onwaarschijnlijk karakter om te verhuizen naar Whitehall als de nieuwe directeur van de regering van onderzoek en ontwikkeling op het Department of Health.
Dergelijke principes van de beroepspraktijk, gemeten in termen van het perspectief van de klant op de relatie, zijn, op het gezicht ervan, duidelijk en rechtlijnig.
Op het gezicht van het, Harry leek te hebben gewonnen, en mensen in de menigte waren ongeduldig te horen Treffry kondigen het resultaat; maar de oude man bleef krabben zijn kin en schudden zijn hoofd totdat de dorpelingen begonnen te chanten voor een beslissing.
Tenminste, op het gezicht van het, zal het goedkoper zijn om je eigen camera te kopen dan om een bureau te gebruiken.
Hoewel dat argument een belangrijke vraag zou oproepen, lijken de huwelijkswetten op het eerste gezicht de functie van optimale uitteelt te bevorderen.
Op het eerste gezicht zien de jaren negentig er niet beter uit.
Wat je zegt is dat ik dit in grote lijnen bedoel... is een nogal op prikkels gebaseerd systeem, tenminste op het gezicht ervan.
Op het eerste gezicht lijkt het directe bewijs van steekproefenquêtes naar de verwachtingen van de zakenmannen zeer weinig of geen ondersteuning te bieden voor de hypothese van rationele verwachtingen.
De Heseltine-affaire ging op het eerste gezicht over de betrokkenheid van de overheid bij de financiële herstructurering van Westland, de enige Britse fabrikant van helikopters.
Maar toen werd het eigendom niet aan haar gegeven; het werd op het gezicht ervan gegeven aan de trustee.
Op het eerste gezicht zijn deze angsten ongegrond.
Toch lijkt de benoeming van Howard Kendall als manager van gisteren, op het eerste gezicht, een van de meest rationele en verstandige bewegingen die de Blues de afgelopen jaren hebben gemaakt.
Op het eerste gezicht zijn er meer tegenstellingen dan gelijkenissen tussen bijvoorbeeld het merk van empirische en dan taalkundige filosofie dat de afgelopen decennia in Engeland heeft gedompeld, de existentialistische gedachte die de weg heeft geleid in West-Europa, en de kritische reflectie over de menselijke geschiedenis en samenleving op een over het algemeen marxistische basis die natuurlijk in communistische landen heeft geleid, maar recentelijk ook meer naar voren is gekomen in het westen.
WASHINGTON, DC Amerika heeft onlangs een aantal disfunctionele politiek gevoerd en de eurozone heeft opnieuw een crisis die China op zijn gezicht een gouden kans zou moeten bieden.
Op het eerste gezicht had ze gelijk.
Het lijkt misschien vreemd dat natuurkunde, op het gezicht van het meest uitdagende en spannende van disciplines, een discipline wiens ontdekkingen de wereld waarin we leven hebben veranderd, moet worden onderwezen op een manier die weinig creativiteit of verbeelding vereist.
Standaard-setters hebben zich al lang gerealiseerd dat er sprake is van een handel - tussen objectiviteit en relevantie in boekhoudkundige informatie, en op het gezicht ervan, is onfudgeability gewoonweg een treoratieve term voor objectiviteit.
Op het eerste gezicht richtte zijn leven zich op zaken van een of andere aard, die van hemzelf en die van de raad.
Ze had weer onbewust haar twijfels onthuld, want op het gezicht hadden we het niet over het huwelijk.
Op het eerste gezicht een weerspiegeling van de eigen opvattingen van de heer Heseltine.
Op het gezicht van het, Majoor is minder waarschijnlijk dan Thatcher om te worden opgezwollen in over - reactie.
Op het eerste gezicht biedt dit een potentiële bieder de mogelijkheid om een volledige portefeuille van activa tegen een korting op hun waarde te verwerven door het trust over te nemen door al haar aandelen op te kopen.
En toch leek de innerlijke route een betere manier te bieden om aan de behoefte te voldoen dan de functies te vervullen die je zoekt voor de hulpweg in dat deel van Harrogate Knaresborough.
De bruto-winstcijfers vertoonden een gestage daling in de loop van de jaren zestig en een dramatische daling tussen 1970 en 1975 van 23 procent tot 13 procent; indien rekening wordt gehouden met het kapitaalverbruik was de daling van 17 tot 4 procent.
Op het eerste gezicht is de afwezigheid van dergelijke studies verrassend.
Op het gezicht van het, hand - compositie in letterdruk leek goed geschikt voor vrouwen " behendigheid ".
Niemand hoeft zich zeker te herinneren aan de intieme (en, op het gezicht, inconsistente) relatie tussen reclame en surrealisme, met name het surrealisme van Magritte.
En er is de kwestie van de gele mousseline jurk, niet op het gezicht van het een centrale materie, maar... maar weer is er dit gevoel van het een het lot is gemanipuleerd door een ander.
Op het eerste gezicht wijzen dergelijke hoge commissies op een gebrek aan prijsconcurrentievermogen, maar zoals hierboven is opgemerkt, kunnen grote institutionele kopers distributeurs dwingen om de verkoopconcessie geheel of gedeeltelijk te delen en kunnen de prijzen dus lager zijn dan zij lijken.
Dus eigenlijk is het voor informatie voorzitter, maar het is een horloge deze ruimte een, denk ik, omdat, ik denk dat er waarschijnlijk meer achter de stappen die hier zijn genomen, zoals we 'zijn te zien op het gezicht van het op dit moment.
Op het eerste gezicht lijkt dit laatste standpunt zeker des te rationeler, aangezien de twee betrokken staten elementen lijken te bevatten die inherent onverenigbaar zijn.
Het is, het is, het wordt gezien als een mogelijkheid dat als je carry forwards gebruikt als een manier om de reducties te vinden, A je eigenlijk een dienst niet zou verminderen op het gezicht ervan, en je zou ook, het zou je een kans geven om te onderzoeken waar die verminderingen in diensten kunnen worden gevonden in de komende maanden, eh, in plaats van onmiddellijk beslissingen te nemen.
Op het eerste gezicht lijkt het onwaarschijnlijk, maar ik denk dat het mogelijk is.
Het onroerend goed zal dus niet worden uitgesloten en kan worden onderworpen aan de heffing van tien jaar en, op de voorzijde ervan, de voorlopige heffing (IHTA 1984, ss64 en 65).
Op het gezicht van het, de concurrentie blijft intens en dus is het waar een product voldoet aan een soortgelijke een hoofd op.
Zij en prins Charles hadden weinig gemeen toen ze elkaar in 1979 ontmoetten.
Op het gezicht van het, Oi is het uitvoeren van een soortgelijke functie als vroege punk te nemen rock terug naar de basis, enten van een klasse accent op de muziek, het nieuw leven inblazen van de oorspronkelijke rebel - delinquent cluster.. de mythe van Elvis - als - hub - cap - dief, een arme witte verliezer tegen de wet.
Met betrekking tot bepaalde andere vormen van crimineel seksueel gedrag is de wetgeving er echter in geslaagd om op het eerste gezicht de instemming volledig uit te sluiten.
Als we kijken naar de mysteries van het leven moeten we ook kijken naar fenomenen die, op het gezicht, weinig te maken hebben met de manier waarop het leven werkt.
Op het gezicht was de koningin zelf onschuldig aan enige betrokkenheid.
Het ontbreken van gemeenschappelijke betalingsverplichtingen was in strijd met het bestaan van een gemeenschappelijke huurovereenkomst.
