In mijn hart ~ alles was zo sereen helder als op die gelukzalige zondag toen ik had gespeeld op mijn viool ver in de nacht bij het open raam waar stond de fles wijn.
Armagh muzikale familie;Gerry McKee komt uit Antrim maar heeft een leven lang zijn mandocello gespeeld in Clare; Liz Doherty uit Buncrana is op viool, en het brengen van de achterste is Wexford bodhran sloeger Frank Torpey.
Meer en meer bedrijfsbazen zijn op de vuist in de recessie, een nieuw rapport onthult.
De rijken worden rijker en de armen worden armer, mijn accountant zit op de viool en ik ben een overlader.
