We hoeven tenminste geen 25 pond uit te geven aan één spel.
Dat is meer dan voldoende, ik moet meer dan zes uur betaald krijgen, want ik heb de hele dag aan de studenten gewerkt, aan de gehandicaptenwedstrijden vrijdag.
Het zijn die normen die de Ierse manager, Murphy, en zijn coach, Ciaran Fitzgerald, vastbesloten zijn om het Ierse spel op te leggen.
Het zou een grote eer zijn, maar op dit moment wil ik me concentreren op mijn spel en gewoon één van de leden van het team zijn.'
Natuurlijk, net als duizenden anderen over de hele wereld, voelde ik dat ik hem kende van de draadloze en zijn geschriften op het spel; maar de training van verrekijker op hem in het commentaar - doos bij Lord's of The Oval was het dichtst bij fysiek contact.
Ze houden van de heldere, kleurrijke illustraties, de gevarieerde activiteiten, de nadruk op spellen en afbeeldingen puzzels, en het feit dat er een lied voor bijna elke les in de cursus.
Laten we hopen dat Smith's gedachten morgen in de wedstrijd zijn, als Redditch bij Hitchin is om een plaats te aanvechten in de finale van de FA Cup kwalificatieronde voordat de Derde en Vierde Divisie partijen binnenkomen.
Op een avond toen we een'live' commentaar op een honkbalwedstrijd onder schijnwerpers uitzenden, de verlichting mislukte en ik ad - libbed voor 45 minuten totdat ze werden gerepareerd en het spel voortgezet.
Ik ben een pion en bisschop neer na 12 zetten, maar heb slechts een half oog op het spel nu, wat lijkt te maken me beter spelen, of Sergei spelen slechter, want hij heeft zijn koningin te ver geduwd en heeft moeite om het te verdedigen.
Hangt van het spel af.
Commentaar op de speler door speler met een rating van 10.
En CLR's overtuiging dat cricket alleen echt kan worden gezien in zijn sociale, politieke en historische context heeft doorgedrongen Sissons volgende geschriften op het spel, waaronder drie boeken Cricket en Empire, The Players en George Lohmann, The Beau Ideal.
Hij legde uit: Als de spelers zich richten op het spel is er geen kant in onze League om ze aan te raken.
Dat hangt van het spel af.
Ze moet in het spel zijn, oké.
Hun eerste divisie plaats, hun toekomst was rijden op het spel en zeker genoeg de Cherry en Whites steeg aan de uitdaging.
Dat is de reden waarom zo weinig boeken over het middenspel, schreef hij, hoewel veel over openingen en endgames.
Kinderen van 3 tot 9 jaar zullen deelnemen aan een reeks games; hun antwoorden op vragen over deze games zullen worden geanalyseerd om na te gaan of vergelijkingen werden gemaakt en beïnvloed hun zelf - evaluaties.
De derde ronde is de eerste van de nieuwe Welsh Match of the Day serie van de Daily Post, die zich elk weekend focust op de topwedstrijd in Noord- en Midden-Wales.
Al je faculteiten zijn gericht op een focus op het spel waarin je een actieve deelnemer bent.
Een meisje op het onderduikadres zei dat ze werd in elkaar geslagen door twee andere meisjes proberen om haar te overtuigen om te gaan op het spel te gaan.
Zelfs als tiener stampte hij zijn autoriteit op games, het nastreven van spelers totdat ze fouten maakten en pesten degenen om hem heen in het verhogen van hun spel.
JIM COURIER en Pete Sampras (top) verloren hun openingsronde - Robin match tegen Darren Cahill en Mark Kratzman in de acht - team Nabisco Masters doubles kampioenschap in de Royal Albert Hall gisteren, maar ze zijn getipt om een impact te maken op het dubbelspel, schrijft Martin James.
Maar als hij zich concentreerde op zijn spel, was het niet erg moeilijk.
De werkzaamheden op het gebied van beleidsspellen en het ontmoedigen van toegang zijn mogelijke gebieden.
Taylor is schuldig geweest aan het over het hoofd zien van de impact die Gazza kan hebben op een spel.
Maar nu was het hele team scherp gefocust op het spel.
Het hangt af van het spel, als het is aangesloten op een soort van game management app het waarschijnlijk een back-up slaat op daar, anders moet je helemaal opnieuw beginnen ~.
Het voedt zich met de passies van een klein en economisch afhankelijk land en de emotionele eisen die het aan het spel stelt.
Duizenden kinderen raken verslaafd aan computerspelletjes, volgens een enquête.
Johnston is ervan overtuigd dat het maken van een impact op het spel en voelde de grootte van de menigte zou ook een vitale factor met 10.000 Schotten fans verwacht bij te wonen.
Maar lezers moeten niet ontmoedigd worden omdat ze Ted Leyenaar's essay over het balspel van Mexico zouden missen, dat in het Geneve-deel alleen maar in het voorbijgaan wordt genoemd en waarover Marcia Castro Leal in de catalogus "De kunst van het oude Mexico" ons vertelt dat veel van de eerder gehouden ideeën nu misschien 'volledig in diskrediet gebracht' kunnen worden.
Terwijl Brian Robson, Steve McMahon, en in de tweede helft Peter Reid, probeerde om iedereen rond hen te schoppen, Ince nam een stevige grip op het spel.
De voetbalautoriteiten hebben eindeloos gedebatteerd over de impact van deze veranderingen op hun spel.
Zijn carrièrerecord van 506 wickets en 3.882 runs brengt zijn impact op het spel niet uit, omdat hij zich niet bezighield met zijn eigen optredens.Het team kwam op de eerste plaats.
Rob speelde erg goed, maar niemand gaat een beslissing nemen over één wedstrijd.
Als je binnenloopt op een spel, beoordeel je de relatieve posities van alle stukken, ongeacht hoe ze daar kwamen.
BOB HOSKINS en JOHN LEGUIZAMO (Hispanic - Amerikaanse acteur die speelde in Hanging With The Homeboys) beginnen met het opnemen van de Super Mario Brothers film, de eerste film gebaseerd op een Nintendo spel, binnenkort.
Johnny Giles die commentaar gaf op het spel gaf de mening, die onlangs door iemand op de lijst werd geuit, dat hij slechts een eerlijke weerspeler is.
De club Console Countdown biedt voordelen tot 10% korting op hardware, 20% korting op alle spellen, een gratis catalogus van 50 pagina's en updates over alle nieuwste lanceringen en releases.
Het is een erg winderige dag hier trouwens en ook koud en ik denk dat dat een beetje invloed heeft op het spel.
William, 10, en acht - jaar - oude Harry kregen luchtvaartmaatschappij pakketten van kleurenboeken en puzzels, maar koos ervoor om zich te concentreren op een nieuw computerspel.
Kinderen van voorverkiezingen 4 en 6 en secundair 2 zullen worden getest op beide wedstrijden in het eerste jaar van het project en vervolgens een jaar later opnieuw getest om een aanzienlijke verzameling dialoogtransporten te leveren.
Hij speelde in de dagen dat het maximale loon van kracht was voor professionele voetballers en, in tegenstelling tot zijn moderne tegenhangers, nooit rijk werd op het spel.
JIM COURIER en Pete Sampras (top) verloren hun openingsronde - robin match tegen Darren Cahill en Mark Kratzman in de Nabisco Masters in de Royal Albert Hall gisteren, maar ze zijn getipt om een impact te maken op het dubbelspel, schrijft Martin James.
En met de nieuwe stress op games en militaristische training kwamen ongetwijfeld echo's van het imperialisme en ook van een rasbewustzijn; het idee dat de hogere middenklasse een ras was gescheiden van afzonderlijke fysieke mogelijkheden en krachten.
De spelers moeten een hoop verantwoordelijkheid nemen voor wat er gebeurd is in Celtic Park, zei hij, maar het team is ook samengesteld uit voetballers die willen spelen op de manier waarop Liam Brady heeft aangenomen als zijn filosofie op het spel.
De ellende scheen nog steeds door in die kronkelende ogen en de warme glimlach die duizenden nerveus gasten had begroet op zijn TV game show The Price Is Right.
De Grauniad dacht dat Vinny totaal verbijsterd leek door de genegenheid die Elland Road aan hem uitstraalde en dit had een effect op het spel!
Peterborough: Teken stompen op het moderne spel
In feite heb ik gezegd dat we gaan naar Didcot; Didcot Town weer in de Hellenic League; Didcot Town drie, Ascotbury vier, verslag over dit spel, Ken Coles.
Voetbal: Advertentie voor klein bier: Joe Lovejoy meldt over een spel dat de dorst van de puristen niet kon lessen
De 15.000 mensen in Limerick's beroemde Thomond Park voor de All Ireland League key match tussen Shannon en Garryowen was het eigen getuigenis van de greep die de concurrentie heeft gewonnen op het Ierse spel.
Het enige wat ze echt ontbraken was dat extra beetje gemeenheid dat je nodig hebt om jezelf op te dringen op een spel. '
Ik denk dat ik bij de volgende wedstrijd blijf.
RICHIE MEYER over het mentale spel, zoals bekeken door jonge county professional DEAN HODSSON
Rugby hangt zijn hoed op het internationale spel maar dat is ook waar de fondsen vandaan komen voor het gras - wortels ontwikkeling.
Er zijn veel verstandige manieren voor spelers van alle niveaus om te werken aan hun spel met een reeks van oefeningen en oefeningen.
En wat is strikin'me nu, ze nam het kind met haar mee toen ze op het spel was net als een gelijkspel.
Met Rangers twee goals omhoog, Baxter was stempelend zijn mazy autoriteit op het spel.
Ik zag hem zondag spelen en om eerlijk te zijn had hij in het midden van het veld gezeten, ik denk dat hij een grotere invloed op het spel zou hebben gehad.
Gloria (Perez), zijn vriendin, wint veel geld op een gameshow waar ze haar hele leven voor heeft geoefend, maar Billy zet het allemaal in op een basketbalwedstrijd.
"Gegeven op het spel dan? " De rode kraai kraai kraakte.
Volley kanonnen hoeven nooit een schot af te schieten om een beslissende invloed te hebben op het spel.
Zoals zijn kapitein David Graveney opmerkt: 'Hij is gebonden aan een enorme impact op ons spel door iedereen bewust te maken van wat kan worden bereikt door snelheid tussen de wickets.
Als de moeder van een 12-jarige zoon, leren we allebei hoe we de Amstrad 5086 moeten gebruiken, mijn zoon concentreert zich min of meer op spellen en school gerelateerde programma's, mezelf voor het oneven spel, maar vooral woord - verwerking (ik heb net mijn eerste boek geschreven), genealogie en bedriegen op het adressen van de kerstkaarten.
De tweede reden is het feit dat de meeste mensen een beperkt budget hebben en al hun geld uitgeven aan games.
In latere jaren realiseerde Chapman zich dat de uitbreiding van het competitiesysteem een slecht effect had op het spel.
Hij blijft er zo'n twintig minuten mee bezig... en hij praat maar door en door.
De laatste hand leggen aan hun spel.
Wat nog grappiger was, was toen ik in de auto stapte, dacht ik dat ik het naar radio 5 zou schakelen, om te zien hoe ze konden rapporteren over een ander spel zoals gewoonlijk.
Dat spel dat we eerder speelden, ging niet door.
Dikke regendruppels in het zand, bijna een voor een, als tellers op een bordspel.
Club loyaliteit had een ruïneus op het Welsh spel in de afgelopen tien jaar, zegt STEVE BALE.
Ik veronderstel dat veel hangt af van de volgende paar games al
Onderwerp: incidentele dingen op Oldham spel
Coceres overtrof Ballesteros, die alleen een niveau par 72 kon beheren, en zei dat hoewel de Spaanse maestro was een van zijn tratees op zijn eigen spel.
Swindon verloor Hockaday met een gebroken jukbeen net voor de helft - tijd als ze begonnen te maken een indruk op het spel.
De vorm van een patroon hangt af van het specifieke spel.
Cricket nu... de amateurspelers van de Minor Counties hebben het op de elite van het spel in de eerste ronde van de Nat West Trophy.
Storia Two, gepubliceerd afgelopen voorjaar, was op Liefde, terwijl Storia Three is gebaseerd op een spel van literaire gevolgen.
Nee, het hangt af van het spel pl spelen is.
Ik miste de twee wedstrijden tegen Lyngby en het eerste been tegen Leeds.
De stad begon zeer positief tegen het geïmproviseerde Bracknell team, en vanaf de start, Abingdon beweerde hun gezag over het spel.
Fletcher zei: 'Onze slagafdeling heeft ons in beide Tests teleurgesteld, hoewel iedereen hard heeft gewerkt aan hun spel en hoe hun spinners te bestrijden bij het draaien van pitches.
JUDGING door zijn debuut in de Hi - Tec British Open Championships gisteren, Craig Wapnick, 21, van Zuid-Afrika, is klaar om een grote impact op het spel te maken.
Praten met deze mensen is een complete verspilling van zijn tijd, wanneer hij kon en zou moeten werken aan zijn games of kunst of studeren voor de universiteit.
Alle commentatoren zeiden dat ze geen kans hadden, behalve Bob Hawke de premier, die natuurlijk in Canberra woonde en dat moest zeggen, en ik, voormalig tipgever voor The Sydney Morning Herald en af en toe commentator en schrijver op het spel.
Tenminste een nederlaag door slechts 172 runs betekende iets van een verbetering op eerdere games.
Plaats wat koninklijke glazuur in een pijpenzak met een medium schrijfmondstuk en pijp dunne witte lijnen tussen elk vierkant op het spelbord.
Hij had het goed gedaan door de wedstrijd DeVore had ingezet vijfduizend yuan op elk spel en nog eens tienduizend op het toernooi.
In tegenstelling tot Mike, echter, zal ik mijn rug niet keren op het spel waar ik van hou.
Vanaf dat moment, laten ze nooit hun ijzige grip op het spel.
Het is nog een teken van hoe televisie een steeds grotere invloed op het spel is geworden.
Hij was geïnteresseerd in het bouwen van een tafel skittle spel en het vragen van informatie over het spel en de beschikbaarheid van plannen om er een te bouwen.
Nou, ze wonnen met twaalf punten tot zeven, ze gaan door naar de halve finale, slechts een match verwijderd van een optreden in Twickenham; verslag over de wedstrijd vanmiddag, Graham Cook.
Verslag over de Premiership game Leeds United V Southampton 11/9/1993
JOHNNY Ekstrom gisteravond smeekte Chelsea baas Ian Porterfield: 'Veroordeel me alsjeblieft niet op dit spel.'
Maar ik had me niet goed kunnen concentreren op mijn eigen spel.
Ik denk dat de laatste keer dat je hier was we eigenlijk in de onderste helft van de tafel, maar schoot tot ongeveer zevende en sindsdien een keer kwamen we dicht bij de mensen met games in de hand en het vangen van de extra wedstrijden die we zijn gekomen in de top drie soms.
Londen gokte en won op een gratis - rennen spel door drie probeert om een??Dean Ryan, Andrew en O'Leary tegen Johnson, met Andrew en John Liley schoppen de andere punten.
' We zouden graag zien dat ouders de hoeveelheid tijd die hun kinderen besteden aan computerspelletjes controleren, vooral als het duidelijk wordt dat het meer wordt dan een normale hobby,' zei de PAT plaatsvervangend secretaris-generaal, Jackie Miller.
Zoals de koning in schaak had de jonge koning zeer weinig macht van zijn eigen, maar zonder hem was het onmogelijk om het spel voort te zetten.
in hetzelfde spel.
In plaats daarvan zappen ze, elektrocuteren, verminken, impale en snijden ze een eindeloos scala aan menselijke figuren op hun elektronische games.
