Farming geschiedenis werd gemaakt toen een bos van 10 Charolais stuurt bruto £ 17.000 in de eerste satelliet - televisie veiling van prime vlees op de hoef.
Toch moet Boswell hebben geschreven op de hoef, en in vet detail een ijver die ofwel onstuitbare ambitie, en een bijna morbide discipline.. of beide.
Diana, een onwillige internationale media beroemdheid, moest leren op de hoef.
De vele automatische SLR's op de markt maken het zoveel gemakkelijker om wilde dieren te vangen als je op de hoef bent.
Dagelijks hoorden we de knal van de hamer op het aambeeld, en renden over de weg om te kijken vanaf de deur, als de hete schoen werd geperst op een geduldige kar - paard hoeven, met de bekende sizzling geluid en geur van het branden.
P.S. De foto van Rap, kijkend als 'Equibrand' werd gebruikt op haar hoeven, was briljant!
Overigens, Lyles zorgde voor een buffet dat bezoekers namen op de hoef.
Ik heb mijn opleiding op de hoef.
Getrainde politiepaarden zwaaien op grote hoeven.
Er zijn gebieden die zijn gewoon wat ze willen dingen doorgegeven op de hoef. links, rechts en centrum wanneer iemand anders buiten deze gebieden wil het 'werd gezegd geen geld, geen kapitaal, kan niet worden besteed dit jaar, veeg het af en ik denk dat je heel voorzichtig of je zou een backlash waar je het minst wilt.
Een groot deel van het rundvlees uit de Verenigde Staten kwam namelijk aan in veeschepen op de hoef.
Ze moesten een beleid voeren over de hoef en ze gaven die plek uitstel.
Het gebruik van geld- en bankrekeningen om bijdragen voor welzijn te innen en uit te betalen, was gemakkelijker dan het verzamelen van dieren op de hoeven, granen of suiker in zakken, en het was veel gemakkelijker om de betalingen over te dragen.
We besloten te gaan lunchen op de hoef.
In de onrust die volgde op de begroting, werd het voor de ministers onmogelijk om te verbergen dat de regering opnieuw in een warboel was, het maken van beleid over de hoef rond televisie- en radiostudio's.
Partijen proberen verkiezingen te winnen met het - naar zij hopen - hoevenbeleid dat een stembus zal vormen - dagband met een electoraat die vijf jaar lang wordt genegeerd.
Dat maakt hem 60 miljoen waard op de hoef.
Eten wordt thuis, in restaurants of hamburger bars ( etc ), of gegeten " op de hoef " van afhaalmaaltijden.
