Een griezelige ontploffing op een hoorn gaf het begin van de ceremonie aan en de menigte werd stil.
Maar als ze zich voordoen, worden politie en militaire planners op de hoorns van een gevaarlijk dilemma gepakt: slaan ze snel in elkaar en lopen ze het risico om te sterven of gewond te raken?
Die kerel zat op die autohoorn.
Burun vermoedde dat Kiku niet meer was dan een haar - breedte weg van het worden gespietst op de gouden hoorn van de st'lyan.
Het hing op de hoorns van de iep en al snel volgden verschillende anderen het.
Ga op toeter, je weet dat je wilt
Vóór de uitvinding en perfectie van de kleppen werden hoorns in alle toetsen gebruikt vanwege het smalle bereik van noten beschikbaar op de natuurlijke hoorn.
Een GNAT vestigde zich op de hoorn van een Bull, en zat daar een lange tijd.
Toen verscheen de jongere man in de deuropening van de hut en blies een lange - getrokken - eenvoudige noot op een hoorn.
Op de hoorn, trouwens, kan de werkelijke fundamentele noot van elke serie niet worden geproduceerd; elke serie begint daarom met de eerste harmonische, d.w.z. de octaaf van de fundamentele.
In bar 4 geeft de combinatie van 1e bassoon en hoorns het effect van een akkoord op drie hoorns.
Geniet van uw mooie, rustige avond en maak je geen zorgen, Ross is gebonden om in contact te komen met u, zeer binnenkort, ze toegevoegd zacht, voordat het wegrennen om nog een noodzakelijk toetje op de hoorn te beantwoorden.
De emmers water werden in het gezicht van de stier gegooid en Harrod zegt dat als een'slechte stier' werd geproduceerd, de stieren bekend waren dat ze 'gezaagd op zijn hoorns, gesneden op zijn staart, afgevuurd een trein buskruit langs zijn rug, en goot aqua fortis (vitriol) op dezelfde '.
Ze wordt vaak getoond met duiven die op haar zitten; soms worden vogels op sacrale hoorns of op een dubbele bijl afgebeeld, alsof ze de onzichtbare aanwezigheid van de godin suggereren.
Hij ging door rond het blok, keer op keer, totdat een ruimte opende in een nauwelijks verlicht steegje en hij gleed de auto in voor een Mercedes chauffeur die, om te beoordelen hoe hij leunde op de hoorn, was goed langs de weg naar een hartkwaal.
Van Belle Isle, of rennen op de Horn.
Geef ze een toot op de hoorn.
Het vergulden op de hoorns van de St'lyan glinsterde toen ze hun hoofden gooiden.
Hij keek naar de oprit en hij keek in zijn achteruitkijkspiegel en toen draaide hij zich om en keek zo, toen keek hij naar de voorkant, en hij dacht dat mijn god ik hier niet uit kon komen, en ineens kwam er een kleine auto op de weg haltes, ging piepen, biep op de hoorn, wilde in de drive, deze kerel ging ha, ha, ha en hij kon niets doen
Beeby, haal het Guinness Book of Records op de hoorn.
Tranen wazig haar zicht toen ze uitzwaaide, hameren op de hoorn.
De chauffeur sloeg op zijn hoorn, maar Gregson reed op snelheid... zonder bezorgd te zijn over het ongeluk dat hij bijna veroorzaakte.
Er was een nieuwsgierige magnetisme over hem dat, voor een kort moment, zorgde ervoor dat haar hart een slag miste, maar een klap op de hoorn van een ongeduldige automobilist achter haar bracht haar snel terug naar de realiteit.
De ijver van het beroep voor wetenschappelijke vooruitgang had het op de hoorns van een dilemma gespietst, waardoor een onnatuurlijke keuze tussen wetenschap en moraliteit werd gedwongen.
Tiguary's mannen herkenden zijn waarde van het achtervolgde zilver op zijn kruithoorn en op de loop van zijn pistool, en de glanzende gouden gimp op zijn fluwelen broek.
Alle chauffeurs hadden hun handen op de hoornknop.
Little Boy Blue, blaas op je hoorn.
Ik ben op klarinet, jij op hoorn en ik heb een tubaspeler genaamd Chase.
