Mijn buren wilden graag wat werk aan hun huis laten doen.
Ze gaat voor ons modelleren zodat ze van het huis kan eten.
Op een nieuw huis verwacht men krimp scheuren te zien in het gips op muren en plafonds, maar niet aan de buitenkant.
Scotland Yard zei dat schoten werden afgevuurd op anti-terroristische detectives en een tactische vuurwapeneenheid toen ze in een huis in Stoke Newington, Noord-Londen kwamen wonen.
Houdt een buurman je huis in de gaten terwijl je weg bent?
En net zoals je het huis van je buurman in de gaten zou houden als ze weg waren, zou je hetzelfde moeten doen voor onbezette caravans op de site en direct iets verdachts melden.
Als ik niet ging, kon ik thuis blijven en aan het huis werken.
Onze buurman, die een sleutel had gekregen om ons huis te controleren terwijl we weg waren, had bedachtzaam een vuur aangestoken om ons thuis te verwelkomen.
Er was een kleine bovenste verdieping, een kamer op het platte dak die kan hebben gewerkt als een slaapplaats op warme zomeravonden: er waren soortgelijke dakkamers op Egyptische huizen ook.
Hij zegt nee, hij zegt dat elke man die een verlenging van zijn huis wil bouwen, hij gaat zitten en gaat de kosten ervan tellen.
Het is op een huis alleen waard wat iemand wil geven.
Het is gedeeltelijk een regering, en deels een financieringsprogramma van EC, en er zijn de regels veranderd die ervoor zorgen dat veel meer mensen in aanmerking komen voor hulp bij er isolatie op hun huizen.
Ik wil dat er eind volgende week aan dat huis gewerkt wordt.
Een jaar of zo geleden, ging ik naar Cartmel om wat werk te doen aan het huis van die eikel die je net hebt gezien.
Lokale raden zullen dan de informatie moeten verzamelen en rekeningen moeten versturen met details van de waarderingen op huizen.
Geen romanschrijver die eerder schrijft dan Dickens zou zich bijvoorbeeld hebben geconcentreerd op een pension, niet dat fictieve personages er niet af en toe in blijven, maar ze worden niet gezien vanuit het oogpunt van de hospita (of pension).
Na de ceremonie gingen het bruiloftsfeest en hun gasten naar de Rotonde en Libion, de populaire patroon, boden champagne op het huis en toasten werden enthousiast gedronken.
'De mensen zullen langzaam ontdekken dat ze een storting van vijf procent op een huis kunnen zetten zonder het te verliezen in zes maanden,' zei hij.
'Op het huis,' zegt Rainbow, lachend Willy.
Welke plaag was er op dit huis?
Ze leggen je after layer en layer op dat huis.
De politie in Northumbria gelooft dat het de eerste aanval op een huis is.
Ik werk momenteel aan mijn eigen huis.
De reden daarvoor is dat ze 'zijn in een zeer goede positie in de markt nu, ze, ze kunnen onderhandelen zeer goede deals over huizen 'die ze kopen, er is een zeer goede keuze van woningen beschikbaar, mensen tegen het midden van de jaren negentig zal terugkijken op negentien negentig als waarschijnlijk de tijd om te hebben gekocht, toen de huizenprijzen waren op hun goedkoopste.
Kleur en gebladerte kunnen de meest gewone - uitziende huis.. terwijl een slecht onderhouden tuin zonder bomen of struiken lijkt te plaatsen een dode hand op het huis zelf.
Het zal passen de meeste traditionele downpipe roosters op huizen gebouwd tussen 1900 en 1982.
Ik onderstreep dit om duidelijk te maken dat wat er het volgende weekend gebeurde even onvoorspelbaar was als een vliegtuig dat op uw huis viel.
Hij kijkt naar de nummers van de huizen, is het niet?
In 1295 had Edward voor oorlogsdoeleinden de apport (of vast recht) die religieuze huizen en landgoederen in Engeland afhankelijk zijn van moederhuizen in het buitenland, met name in Normandië, jaarlijks aan deze moederhuizen betaald.
Afgezien van reparaties, verbouwingen, tapijten en gordijnen, kunnen deze kosten oplopen tot 4000 pond op een £ 75.000 huis een aanzienlijk bedrag.
Dus hoe dan ook, zijn vader zei goed dat hij zei dat we waarschijnlijk gedekt zullen zijn voor de huisverzekering.
June Leaning, een babysitter uit Humberside, is levenslang opgesloten voor een brandstichtingsaanval op een huis waarin twee kinderen in haar zorg stierven.
In hetzelfde jaar als koningin Victoria opgevolgd haar oom, koning Willem IV, Dr. Edward Tuke nam een huurcontract op het Manor Farm House, in wat toen heette Chiswick Lane, en het werd een huis voor mentaal zieke vriendelijke - personen.
Drie Tyneside mannen zijn voor de rechtbank verschenen... met 15.000 pond gewapende overval op een huis in Iveston in de buurt van Consett, County Durham.
Een deel van de modder en vuilnis weggespoeld op de twee huizen Foto: PHIL MICHEU
Steen - gooiende aanvallen werden vervolgens gemeld op de huizen van de Indiase - geboren magistraat en verdediging advocaat.
Maar de schuld op je huis te zien verminderen is een zeer bevredigend gevoel. '
Omdat we bezig waren met ons huis, logeerden Sophie en ik op een gehuurde plek zonder telefoon.
Ik keek naar het hele huis als mijn speciale bezit, dacht Sara verachtelijk.
In Oxford heeft Labour de woningreserves opgebruikt en is het nog steeds 22 miljoen pond verschuldigd aan zijn raadshuizen.
Plus de verzekering van het huis zou betalen zodat je zou hebben, ha bloedy hell, zodat je ongeveer zestig duizend in de bank.
Uiteraard heb ik genoten van de mogelijkheid om te kijken naar een nestelende vogels zo dicht bij de hand.. Ik kon bereiken uit mijn slaapkamer raam, toen mama was niet rond, en voel direct in het nest.. maar veel van de buren keek op het huis martins als ongedierte die hun eigendom besmet en maakte een puinhoop.
De politie heeft ons verteld dat ze niet denken dat het een opzettelijke aanval op ons huis was omdat ik deputy leider ben.
En ze verloren een fortuin op hun huis, proberen het te verkopen.
Gespendeerd aan zijn huis en had alles.
Hij heeft een nieuw dak nodig op zijn huis, dus hij controleert hoeveel hij op zijn rekening heeft, laat een dakdekker het werk doen, en schrijft hem een cheque in pinten.
Bargeboards en finials komen overeen met die van thuis.
Dat betekent dat je, bijvoorbeeld, £ 2.000 tot £ 4.000 in gereed geld moet vinden als een storting op een £ 40.000 huis.
Hij wordt ook herinnerd voor zijn werk aan het herenhuis in Clyst, waar hij een chantrykapel begiftigd.
Ze komt bij, weet je, ze begrijpt dat het ook voor haar is, omdat de deuren van de raadshuizen zo zijn, gewoon rot!
Ik kon mijn ogen nauwelijks geloven toen ik de geweldige renovaties zag die Tom op zijn huis had gedaan.
Zij hebben het Parlement hun wil opgelegd.
Kun je misschien geen hypotheek op je huis krijgen?
Oh het was ja, ik bedoel als je nu erm er een schipper, ik bedoel, hij, hij, hij houdt van vandaag goed ze rinkelen, ik bedoel vandaag ik weet de Ipswich Port Authority ze leggen de telefoon op de huizen en ze betalen voor 'em
Voor dagen deze stilte lag op het huis als stof.
Voor producer Roger ~ Hsu, Elaine ~ Lu heeft meer over het huis en het verhaal dat de stad boeien.
1823 "Nu de Verzamelaar te betalen 20 pond Sterling als de som voorheen stented, en zich toe te passen voor de onderdrukking van dieven.. waarvan som de Verzamelaar zal worden ontslagen op het betalen van hetzelfde aan de heer McAlpine... voor zijn uitgaven op zijn woning huis. "
Zo niet, dan zou ik niet failliet zijn, maar ik zou een tweede hypotheek nemen op het huis.
Jouw rol spelen kan zo eenvoudig zijn als een goede buurman te zijn en een oogje in het zeil te houden op het huis van een buurman terwijl ze weg zijn; of zelfs gewoon de politie laten weten of je iemand ziet die zich verdacht gedraagt rond auto's of eigendommen.
Vier mensen gearresteerd tijdens een inval door drugsagenten in een huis in Colchester werden in het weekend vrijgelaten.
Een correspondent, die de motieven achter de aanval op de bijeenkomst tracht uit te leggen - huizen in de westelijke Midlands in de zomer van 1715, stelde Staffordshire MP, William Ward, dat de relschoppers een Notion hebben gekregen, dat het Ministerie en Dissenters Trade hebben geruïneerd, op Doel om de Nation uit Liefde te maken met de late Vrede, en Vrede - makers; en omdat het Ministerie, en het geheime Comité, en hun Vrienden, het Land geen Vrede en Handel zullen laten hebben, zullen zij besluiten (als zij het kunnen belemmeren) de Dissenters geen stille Toleratie hebben.
Er was geen van de constante supervisie die je kreeg in Holloway, slechts één officier van het huis voor twintig - twee vrouwen, en geen schroef op's nachts, wat me absoluut verbaasde.
Ze zouden het horen als ze het niet zouden weten via de agent, toen de schepen kwamen maakten ze het hun zaak om te gaan en erachter te komen, maar vandaag kregen ze zelfs telefoons op de huizen nu zodat ze ze kunnen uitroepen.
Pater is natuurlijk zo druk als altijd, maar de mater heeft het huis in Londen sinds Madeleine's seizoen gehouden, dus ik breng heel veel tijd door in de Great Big City zien shows, etc. etc.
923 Het Hof had te maken met drie waarborgen die door een echtgenoot en een echtgenote waren aangegaan ter dekking van de schuldenlast van een familiebedrijf waarvan beide aandeelhouders en bestuurders waren, en met drie aanklachten tegen het huis van de vrouw die door haar ten gunste van de bank werd uitgevoerd om dezelfde schuldenlast te verzekeren.
Ze pakten het slot van het huis, de voordeur.
Dit kan van alles zijn van een lening van £ 10 om uw zus over te brengen naar haar volgende looncheque, naar substantiële geschenken zoals het geven van uw kleinzoon het geld voor de storting op zijn eerste huis.
Ik bedoel de Halifax rekende me hiervoor driehonderd pond en ik heb al een hypotheek bij hen, dus ze hoeven geen diepte onderzoek te doen, of, of, of, of beoordelingen van het huis.
Zonder dat hij getrouwd was met geld (min of meer hoewel men het zou denken, mused Viola, om naar haar te kijken) en nu dat veel van dat was gegaan op een over - groot huis, over - grote auto's, en meer - grote maaltijden, Desmond was terug op de markt - plaats, fervent voor een snelle moord.
Aanzienlijke schade werd toegebracht zowel door de verdedigers, die de buitenwijken hadden verbrand voordat ze zich terugtroken binnen de muren, als door de parlementaire troepen die wraak namen op de huizen van de Royalistische Gentry en op de gehate kathedraal.
Als ze hem niet op tv aankeken... was hij niet in staat 425000 pond uit te geven aan een nieuw huis.
De variatie van de stijl met toon (zie 8. s) wordt hoogst geïllustreerd in Dickens; en we kunnen, ter illustratie, vier passages nemen uit het vroegere deel van Dombey en Zoon, waarin stijlvariatie inherent is aan het satirische - epische beeld van de Victoriaanse stedelijke samenleving, zich concentrerend op het kapitalistische huis van Dombey.
Mijn vrouw Suzie en ik besteedden een deel van het geld met een verlenging op ons huis in Willesden en het was ook rond die tijd dat onze kinderen begonnen op een prive-school.
Helen adviseerde de vrouwen om de kinderen in slaap te laten terwijl ze hun huizen controleerden, en Jinny Bennet bood aan om bij hen te blijven en hen thuis te brengen als ze wakker werden.
Tuincriminelen variëren van kabouter - snaffling grappenmakers tot professionals die's nachts op landhuizen duiken gewapend met een kraan en een vrachtwagen, klaar om alles te stelen van £ 20.000 orchideeën tot de laatste £ 700 Koi karper in de vijver.
Werk aan particuliere huizen in de stad onthult een aantal uitgebreide structuren: een zesde-eeuwse huis met peristyle is gelegen tussen het theater en de tempel van Apollo waarvan de decoraties omvatten opus sectile bestrating, muurschildering en een tweede orde van Ionische kolommen.
Sinds ik zonnepanelen op mijn huis heb geïnstalleerd, is mijn energierekening doormidden gesneden.
Vraag een buurman om je huis in de gaten te houden.
Het waren geen mussen in zulke aantallen, maar konden huis martins, die zich vestigen op het westen - geconfronteerd met huizen te koesteren in de ondergaande zon.
Ik werk nog steeds aan zijn nieuwe huis en, wat ze hebben in, weet je Wokham gebied
Toen werd het regenen op huizen en tuinen.
Een plaatselijke overheid gaf een verplichte aankooporder op een huis en een bericht van binnenkomst die hen in staat stelde om het pand over te nemen na 14 dagen.
Hij probeerde, maar faalde, om verschillende andere ANC mensen te doden die in ballingschap leefden over de Lesotho grens, en bij een gewapende aanval, met behulp van submachinegeweren en handgranaten, leidde hij de aanval op Joyce Diphale's huis in Gaberone, Botswana, die het beoogde slachtoffer ongedeerd achterliet.
Neem een voorbeeld: een bouwer sub - contracteert de taak van het plaatsen van het dak op een huis dat hij aan het bouwen is.
Kijk naar de boven- en onderkant van de ramen van Mr Smart's huis.
Emily voelde zich gekwetst en verraden door een goede vriendin die een aanzienlijke som geld naar beneden had geleend - betaling op een huis en toen Emily uiteindelijk om terugbetaling vroeg, beweerde ze boos dat ze dacht dat het geld een geschenk was.
Een deel van de rechtsstaat is de veiligheid van eigendomsrechten als u geld verschuldigd bent op uw huis, bijvoorbeeld, de bank kan niet gewoon weg te nemen zonder het volgen van de voorgeschreven juridische procedure.
Erm maar zal je maken, in staat zijn om veel winst te maken op de op uw oude Chiswick huis te kunnen kopen van de Weybridge een, zal dat een economische zet?
Na zoveel tijd, geld en moeite op hun huis te hebben geslagen, zou je kunnen verwachten dat het een kunstwerk is dat, zoals Peter bescheiden toegeeft, 'Het is.'
Makelaars verdienen geld door huizen te verkopen, normaal gesproken ongeveer 1,52 procent van wat de verkoper krijgt voor zijn huis:(tot £ 600 pond op een £ 30.000 huis) zodat ze het niet erg vinden om ervoor te werken.
Voor Louisa Coutts Trotter, wiens hypochonderlijke vader voortdurend op zoek was naar nieuwe genezingen, was het huis van haar grootmoeder Edinburgh een vast punt in hun peregrinaties; terwijl Willoughby de Broke excentrisch zijn autobiografie opent met een reeks hoofdstukken over de huizen van de familie, in plaats van over de mensen.
Verzekering thuis (te betalen in het stadium van de uitwisseling van contracten)
Van binnenuit kon hij zijn eigen huis in de gaten houden waar niets leek te gebeuren.
