Ja, dat klopt, dus ik zei dat je weet, het is op een algemeen niveau, ik zei ja, prima.
In India zullen de afvalhoeveelheden op basis van het niveau van 1996 tegen eind 1997 met vijf procent worden verlaagd door intensiever gebruik van recyclingmaatregelen.
· In de industriële kern van de wereldeconomie was het toen meer dan 60 jaar geleden dat de financiële ontwrichting meer dan een gering effect had gehad op de totale productie en werkgelegenheid.
Het was tot het stadium gekomen waar de werknemers niet op officieel niveau met het management zouden praten, je weet dat we nog informeel aan het praten waren op de piketlijn en, je weet nog steeds proberen om behulpzaam te zijn en ons advies te geven over wat er gedaan kan worden om het geschil op te lossen.
De reden voor gerechtelijke interventie op Y-niveau is meer indirect.
Aangezien de bevolking zich slechts tweemaal zo sterk zal stabiliseren als nu, lijkt er op mondiaal niveau weinig reden tot bezorgdheid.
Het bewijs voor deze regionale divergentie berust niet alleen op het loonniveau in de industrie en de mijnbouw.
Deze kritiek lijkt niet te storen bezoekers van de eerste tentoonstellingen " The ~ Idea ~ of ~ Europe.~ Concepts ~ for ~ an ~ Eternal ~ Peace " gelegen op twee niveaus en " John ~ F.~ Kennedy " op één niveau.
Nu, het leven op het niveau van de natuur wordt gekenmerkt als een naïef direct leven ondergedompeld in de wereld, in de wereld dat in zekere zin er voortdurend bewust is als een universele horizon, maar niet, louter door dat feit, thematisch.
Merk op, echter, dat het pistool en sukkel zijn nog steeds op twee verschillende horizontale niveaus.
Na te hebben gezien hoe de rechtbanken de discretie controleren wanneer deze op Y-niveau wordt gevonden, is het ook noodzakelijk om de controlemethoden te onderzoeken wanneer de discretie zich voordoet binnen, of is, het jurisdictionele feit.
De pakketstructuur onder het gespecificeerde rootpakket wordt vervolgens doorkruist om te bepalen welke pakketten moeten worden bijgewerkt om rekening te houden met de latere versies van modules in het stuurbestand en de daaruit voortvloeiende impact op alle niveaus van de structuur.
Op elk niveau is er een enorme plons, dan de grootste van hen allemaal als de vallen instorten in het bekken beneden, er te koken en rook woedend, en stuur een wolk van witte spray zwevend over het platteland.
Hoeveel van de forums uiteindelijk zijn gepland hangt af van het niveau van sponsoring, maar de eerste is al gepland voor de herstellende Oost-Europese landen die plaatsvinden in Boedapest in het tweede kwartaal van 1993.
Op het niveau van het abstracte commando van een verordening kan de Europese burger in grensoverschrijdende actie bijvoorbeeld geen vijftien verschillende nationale algemene clausules op het gebied van het economisch strafrecht bevatten.
Ook werden teams van medische adviseurs naar William Osborne gebracht om het niveau en de locatie van medische apparatuur te inspecteren en te becommentariëren, zodat bij de bouw van de boot de juiste apparatuur op de juiste plaats werd geïnstalleerd.
De controles zijn zeer moeilijk te beheersen, vooral op niveau 5, waar overdreven momentum maakt de sprites vrijwel oncontroleerbaar.
Boeken over kindertijd verschijnen op elk niveau, van die waarin specialist alleen communiceert met specialist, via alle soorten handboeken voor lezers met een beroepsbelang in kinderen, tot die waarin de deskundige en de minder deskundige, met gelijke bevoegdheid, ouders het doelwit maken van hun overtuigingen (al dan niet onderbouwd) over hoe kinderen moeten worden opgevoed.
Dus, op dat uiterst simplistische niveau, waren we de gelukkige maandagen, ha ha! '
Tuinen aangelegd op verschillende niveaus met kruidachtige grenzen, meren, watertuinen, oude hagen en gazons.
Een waar verhaal wordt verteld dat de toren van Hull's Heilige Drie-eenheid kerk, is op een niveau met de weg in Church Street, Sutton.
Om de niet-proportionaliteit van de jaartijd-reeksgegevens uit te leggen, zoals in tabel 3, suggereert Duesenberry dat het totale verbruik niet alleen afhangt van het huidige inkomen, maar ook van het hoogste niveau van het eerder verkregen inkomen.
DATAC hoopt dat er uiteindelijk in totaal ongeveer 20.000 studenten zullen zijn op alle niveaus van de cursussen, in ongeveer 170 centra, waaronder een veel groter aantal meisjes dan op dit moment.
Ik kwam daar op één A-niveau en bleef denken dat ik hier niet echt zou moeten zijn.
Het transportdier in het midden van Ob en Yenisei regio's was oorspronkelijk de hond, maar het gebruik ervan om sleeën te trekken was op een primitief niveau, en alleen de Khantys en Mansis soms harnas honden in teams.
Detail controlling is beschikbaar met alle enkele boekingen op het niveau van bestelling, contract en project.
In plaats daarvan lag de nadruk op het herzien van de prestaties van de gezondheidsdienst op een meer geaggregeerd niveau, door de ontwikkeling van prestatie-indicatoren (DHSS, 1983), ondersteund door het herzieningsproces.
Deze focus op het microniveau van sociale of gemeenschapsstructuur ontmoedigt stereotypische generalisaties.
Dit zijn de twee ingangen van Lost John's Cave, het bekendste en meest uitgebreide ondergrondse systeem in het Leck Fell gebied; het is zeer complex en heeft passages dalend op verschillende niveaus tot een diepte van 460 voet.
Maar de oplossingen van deze films zijn strikt op het niveau van fantasie (voor de meesten van ons), en bovendien zijn individuele oplossingen voor een bepaalde set van omstandigheden.
Op lokaal niveau, waar een veel grotere kans op overeenstemming kon worden aangenomen en waar Hughes geen veto kon uitspreken over hun optreden, was het politieke werk gemakkelijker.
Hoe je naar iemand kijkt, de aandacht die je hen geeft en je lichaamstaal zijn alle communicatiemiddelen en kunnen een sterk effect hebben op de ontvanger, zelfs als hij het alleen op een onderbewust niveau waarneemt.
De jaarlijkse viering van de 'Werelddag van de Zieken' heeft daarom het manifeste doel om het Volk van God en, als gevolg daarvan, de vele katholieke zorginstellingen en het maatschappelijk middenveld zelf, meer bewust van de noodzaak om de best mogelijke zorg voor de zieken te verzekeren; van het helpen van de zieke persoon om optimaal te genieten van het lijden, op menselijk niveau, maar vooral op het bovennatuurlijke; van het helpen van de bisdommen, christelijke gemeenschappen en religieuze families om betrokken te zijn bij de gezondheidszorg van apostolaat; van het verbeteren van de steeds waardevollere inzet van vrijwilligers; of het herinneren van mensen aan het belang van de spirituele en morele opleiding van gezondheidswerkers, en laatste van het creëren van een beter begrip van het belang van religieuze zorg voor de zieken onder diocesane en religieuze priesters, evenals van degenen die leven en werken aan de zijde van de persoon in pijn.
Controle per individueel ontvangst- en winstsegment In de SM-component kan Controlling op twee niveaus worden uitgevoerd volgens vereisten en problemen: Controle op het niveau van individuele bestellingen, contracten of projecten
Om de staatssecretaris voor Schotland te vragen of hij een verklaring zal afleggen over het niveau van defensie - daarmee verband houdende werkgelegenheid in Schotland.
En, op dat niveau, leek Morton in staat om te ruiken als er iets mis was...
Schulte merkte op dat de eerder voorgestelde arbeidsovereenkomst op het hoogste niveau was mislukt.
Het was niet bij haar opgekomen dat het rondneuzen op een meer professioneel niveau was.
Het Woord werd vlees gemaakt in Jezus Christus; God heeft zichzelf gegeven om te worden begrepen in onze termen en op ons niveau; en zelfs in deze termen en op dat niveau is het de realiteit van God die ons gegeven wordt om te begrijpen.
In de komende weken, de vakbonden plannen bijeenkomsten op het niveau van de onderneming, de Nationale Vakbond ~ Federatie (DGB) geïnformeerd.
Industrialisatie, verstedelijking, uitbreiding van het onderwijs, enz. dan geleidelijk eroderen de oude, traditionele sociale instellingen, gebruiken, normen, enz. die gereguleerde vruchtbaarheid en het creëren van nieuwe voorwaarden die bevorderlijk zijn voor kleine gezinsidealen realiseerbaar door geboortebeperking methoden die leiden tot een daling van de vruchtbaarheid en, ten slotte, tot het herstel van het evenwicht tussen geboorte en overlijden op een lager niveau, wanneer de demografische overgang wordt beschouwd als voltooid.
Op praktisch niveau heeft de oprichting van focal points voor niet-gouvernementele organisaties binnen het secretariaat de interactie met en tussen deze organisaties vergemakkelijkt.
Hoewel Rusland fel gekant is tegen de opname van voormalige Oostbloklanden in de NAVO, in de praktijk, en op het niveau van de legers, werkt de samenwerking tussen Oost en West al:
Ik zal kiezen uit een verscheidenheid van gevallen om het vermogen van de vijftig millesimale vermogens te illustreren om gunstig te handelen op alle niveaus, mentale, emotionele en fysieke.
Toen draaide ik de film en notitie samen in een papieren handdoek en ging naar buiten om te proberen Bill Baudelaire te vinden, rekening houdend dat het misschien in orde is om hem te spreken op de begane grond, aangezien Filmer er niet was om te zien.
De meeste van deze normen beschrijven grenswaarden voor de niveaus van emissies of immuniteit over het frequentiebereik.
De SPD politicus noemde de PDS, opvolger van de voormalige Oost ~ Duitse staat partij SED, een democratische partij waarmee hij zich samenwerking op gemeentelijk niveau kon voorstellen.
Beide staten zullen overeenstemming bereiken over de eenheid van de stad op fysiek, gemeentelijk niveau.
Op individueel niveau legt Luke de bijdrage van Charron 'uitstekend op elke manier ', Lougheed'de man van de wedstrijd tegen North Harbour ', Knauer'werkte erg hard, zoals altijd ', de eerste rij groep 'voor hun sterke scrummaging ', samen met kapitein Woods en vice-aanvoerder en hoer Mark Cardinal, een 1987 World Cup veteraan, voor uitstekende leiderschap in de meest veeleisende omstandigheden.
Het generatieve systeem is in staat om te werken op een sendentieel niveau in plaats van gewoon rekening te houden met lokale woordcombinaties.
Ten oosten van A275. 100 hectare aan prachtige tuinen en bossen met 5 meren op verschillende niveaus verbonden door cascades en watervallen.
Erm ze zijn erg moeilijk te casten omdat de kunst van brons op dat niveau is minstens zo ver als ik kan zien, bijna stierf uit, ik heb verschrikkelijke ik heb verschrikkelijke problemen met het krijgen van brons cast.
Bovendien pleiten zij voor bevriezing van de salarissen in het oosten op het huidige niveau tot begin oktober en om de geplande aanpassing aan de westerse salarisnormen uit te stellen.
Zelfs als het effect van het Plan op de mate van accumulatie zou afnemen, zou het nog steeds zijn patroon aanzienlijk hebben beïnvloed.
De afdeling Poll Tax, die deel uitmaakt van de structuur die hierbij is opgenomen, is gebaseerd op het huidige niveau van het personeel dat zich bezighoudt met invordering en handhaving.
Op een meer flagrante, als minder verheven, niveau, de kracht van wrijving maakt zijn verschijning in de eerste dagen van een eerste - jaar cursus.
(Dus vanuit dit oogpunt is de rationaliteit van de exacte wetenschappen op een niveau met de rationaliteit van de Egyptische piramides).
Het hangt af van je eigen smaak, ik persoonlijk hou niet van de open plannen die ik heb gezien in zeer moderne huizen waar, eh ik, ik weet niet hoe het uit te drukken, maar het lijkt me vreemd om op een verdieping niveau te zijn en dan twee voeten omhoog je're op een ander niveau en eh, dat is een aspect van het open plan dat me niet aanspreekt en ik begrijp niet helemaal waarom het nodig is om alles dat gaande is in een kamer met stukken meubels ontworpen om te fungeren als barrières tussen de verschillende functies of doeleinden waarvoor je delen van de kamer geeft.
TNP's zijn analytisch onderscheiden op drie niveaus, economisch, politiek en cultureel - ideologisch, wat ik neem om de sociologische totaliteit te vormen.
Maar de omvang van de Chinese claims verdoemde die overeenkomst vanaf het begin; inderdaad, China dringt er nu op aan dat de zee een kern nationaal belang vormt, op een niveau met Taiwan en Tibet, waarvoor het bereid is te vechten.
Dit kan gebeuren, zoals lokale initiatieven met magistraten hebben aangetoond, maar de prognose voor grote veranderingen op nationaal niveau is, te oordelen naar de geschiedenis van eerdere pogingen, somber.
Infolink voorzitter Dr Brian Bailey zei dat het onderzoek naar de kredietniveaus liet zien 'dat het vertrouwen blijft toenemen'en de algemene trend toonde een stijgende vraag naar krediet.
Hier heeft ANDES niet zozeer de nadruk gelegd op de uitbuiting van vrouwen als objecten, maar op het algemene niveau van de uitbuiting van Salvadoraanse vrouwen uit de armere klassen.
Het is de vraag of de "Agenda ~ 2010 " zelf in staat zal zijn om genoeg momentum te genereren om de economie op gang te brengen en de groei te stimuleren, wat in Duitsland niet in de buurt is van de twee procent die nodig is om een positief effect te hebben op het huidige niveau van tien procent werkloosheid.
En je hebt het nodig om op niveau twee te komen.
Wanneer een bestelling voor reserveonderdelen van het magazijn wordt verwerkt, worden de kosten van de producten niet toegeschreven aan de individuele bestelling van de klant; in plaats daarvan worden de kosten en inkomsten op een geaggregeerd niveau voor elk winstgevendheidssegment vergeleken.
Ja, als we nu ongeveer de helft naar beneden komen is er een plus in de marge, en de derde regel in de beugel eronder plus, min of meer op een niveau met een drie punt, en een beetje lager, staat er, William, ik denk dat het Wilkinson is, een minister, een curator van St Ebbe's Parish, 'zijn antwoord dat hij de begrafenissen en doop moet bijwonen', dus blijkbaar kon hij niet werken aan de vestingwerken.
Het bestaande Kapelgebouw werd beschikbaar gesteld, en door sub - verdeling van de ruimte, verstrekt accommodatie op een split niveau voor de Bibliotheek.
Op basis van hun homologieniveau herhaalt het type III zich als een groep die 3, 5, 14 en 15 herhaalt.
Dit moet gebeuren door mensen op alle niveaus die betrokken zijn bij de gezondheidszorg, inclusief de verzekeringsmaatschappijen die zichzelf een fortuin aan claims kunnen besparen.
Om te weten dat dit het geval is, gaat het er echter ook opnieuw om het kennisgebied te betreden dat past bij de filosofie op het hoogste niveau van reflectie op zichzelf.
De lesbische en homoseksuele kwestie was prominent aanwezig in de Tory propaganda oorlog tegen de GLC, hoewel meer op het niveau van geruchten en insinuaties dan op het niveau van het publiek.
De infradental papillae zijn blok - zoals meestal aaneengesloten liggen boven de brede rechthoekige tanden, maar in kleinere exemplaren deze papillae kunnen liggen op hetzelfde niveau als de eerste tand en worden gescheiden door het.
Functionele locaties stellen u in staat om technische systemen van klanten op meerdere niveaus te classificeren en om aan elke locatie de apparaten toe te wijzen die daar zijn geïnstalleerd.
Het Department of the Environment (DOE) had problemen voorzien met de richtlijn, en heeft nu het Department of Health om advies gevraagd over nitraatniveaus, hoogstwaarschijnlijk zodat het Verenigd Koninkrijk zou kunnen pleiten voor lakser normen.
Ik betwijfel het, we zouden niet willen gaan naar, ik denk niet, naar twintig jaar, eh, maar het zou afhangen van het niveau
Veel Stemmen Eén Wereld en de beweging naar een nieuwe informatieorde hebben geprobeerd om het recht op communicatie in de echte wereld te concretiseren en toe te passen, zowel op nationaal als op internationaal niveau.
De oorspronkelijke kwantiteitstheorie suggereerde dat de grote impact van de geldhoeveelheid op het algemene prijsniveau ligt, maar deze ruwe theorie viel in diskrediet tijdens de inter - oorlogsjaren met het ontbreken van een goed - gedefinieerd verband tussen geld en prijzen.
De kaak van spinea heeft ronde stubby orale papillen, die van hamila zijn meer ruggengraat en de kaak zelf lijkt te worden gezonken in de schijf, niet op hetzelfde niveau als de adorale schilden.
Volgens de pluralistische taal vervult een aantal verschillende functies, en elk stuk taal is waarschijnlijk het resultaat van keuzes gemaakt op verschillende functionele niveaus.
Horbury's motto "Pro Bono Oppido" (voor het welzijn van de stad) leeft voort, net als de slogan van de Ossett Kamer van Koophandel: "Kom naar Ossett waar het winkelen is op het niveau.
Welke bevoegdheden zou je op dat niveau delegeren?
Stel je voor dat de voorhand op de mast het scharnier vasthoudt en de andere (achter) hand met de schouder op de giekhoogte wordt geplaatst.Als de denkbeeldige deur gesloten is, komt de kracht aan.
Vivienne Brown en Ann Scott - Jones als Dorothy en Dienne brengen de juiste mix van uitbundigheid en sluwe vrouwelijke pragmatisme naar hun rollen, deftig overbrengen van een gevoel van leven geleefd, half - bewust op twee niveaus.
' kwaliteit betekent niet kosten en luxe: het betekent betrouwbaarheid en service, en voldoen aan overeengekomen eisen.. het is de sleutel om te werken op een wereld - klasse niveau. '
Goden in het meervoud, mythische krachten van elke soort, zijn objecten die behoren tot de omgevingswereld, op hetzelfde niveau van werkelijkheid als dier of mens.
Om ervoor te zorgen dat u een plaats op deze sessies brengen de gratis vouchers in de juni Showguide naar de studio gebieden op het niveau van de galerie en boek jezelf een plaats.
Het kan gemakkelijker zijn om op lange termijn beslissingen te nemen over de beste omvang en het beste type staalfabriek indien tegelijkertijd een beslissing wordt genomen over het niveau van de productie van auto's waaraan staalproductie een belangrijke input vormt.
De veranderbaarheid is zelfs op fysiek niveau aangegeven; diarree met geen twee ontlastingen; hun pijn kan dwalen en de symptomen veranderen.
Het uitdrogen van dergelijke belastingstelsels en het invoeren van een mondiale kaderwet inzake een minimumbelastingniveau zijn daarom een centraal onderdeel van hervormingen die nodig zijn om de wereldeconomie te stabiliseren.
Op een ander niveau betekende het een nieuw vertrek.
Toch vindt hij het verzet op bijna elk niveau van de concertmuziekwereld bijna onoverkomelijk.
In de afgelopen jaren hebben veel autoriteiten, in de context van de verscherping van de controle op de lokale overheden door de overheid (met als hoogtepunt het radicale opleggen van tarieven - aftopping, d.w.z. het vaststellen van een absolute beperking van het tariefniveau) de zogenaamde creatieve boekhouding goedgekeurd.
De wekelijkse handelsnieuwsbrief zei gisteren dat de overeenkomst die vorige maand door de Organisatie van Petroleumexporterende landen werd gesloten, eiste dat zendingen met ongeveer 2 miljoen vaten per dag zouden worden verminderd op het niveau van februari van ongeveer 25,6 miljoen bpd.
Om de minister van Onderwijs en Wetenschappen te vragen of hij een verklaring zal afleggen over het personeelsbestand en de voorwaarden van scholen in Groot Manchester.
Voor Europa betekent dit volgens Leijonhufvud een drieledige benadering die zich richt op "niveau's van hefboomwerking, " maturity matches, " en " the topology of the web, " dat wil zeggen " connectiviteit en de aanwezigheid van kritische knooppunten die 'te groot zijn om te falen.
Bijvoorbeeld als een succussie een 29c in een 30c verandert dan zullen extra succussions gewoon intensiveren op het 30c niveau.
Ongeacht de bevindingen met betrekking tot de verplaatsing, kan er een invloed zijn op het niveau van de loodvrije benzineverkoop in Schotland en dus in het Verenigd Koninkrijk.
Indien de verschillen in inkomen per werknemer in verschillende ondernemingen nog steeds buitensporig lijken, zou het redelijk zijn om binnen elke republiek of provincie een progressieve belasting op het inkomen van ondernemingen in te voeren op basis van het netto-inkomen per werknemer van de onderneming.
Regionale geochemische kaarten geven informatie over achtergrondniveaus van metalen waarmee de aantasting van het milieu kan worden gecontroleerd.
Men kan de architecten van het Verdrag van Maastricht alleen maar dankbaar zijn dat zij erkennen dat ons geld zijn taken op EU-niveau moet vervullen.
De filosofische Verlichting, zoals we hebben gezien, bevorderde rationaliteit op een filosofisch niveau.
Nu de ervaring van het spenen introduceerde afgunst, concurrentievermogen en wrok op een niveau dat nog nooit eerder gezien.
Penny blijft ook op één niveau als een misleide fantast die, net als een Iraanse vrouw, gelooft dat de plicht van een vrouw is om te wachten op de terugkeer van haar man uit de oorlogen.
Zelfs resoluties die door de Britten zijn opgesteld en die op actueel niveau door hen zouden kunnen worden gesteund, worden vertraagd door hun veto.
Pieknummers worden meestal gevonden in januari, maar kunnen lokaal voorkomen in elke maand tussen december en begin maart, vaak afhankelijk van de waterstanden.
De hele aflevering was zo verschrikkelijk, zo traumatisch, dat haar vader ervoor had gekozen om het bord schoon te vegen op een oppervlakkig niveau, tenminste.
Uit zowel kruis- als tijdreeksenonderzoek blijkt dat de ontwikkeling van het relatieve aanbod - nevenkenmerken (productiviteitsgroei, vernieuwing van de kapitaalgoederenvoorraad, productsamenstelling, enz.) van de verschillende nationale industrieën hun respectieve marktaandelen op de binnenlandse en internationale markten en dus hun groeiprestaties beïnvloeden.
