Nu is ze aan de beterende hand en bereidt zich voor om dit weekend naar huis terug te keren.
Hirst is aan de beterende hand na het kraken van zijn enkel bij Highbury een twee weken geleden, en Bright zei:: "Ik hou van zijn stijl van spelen en het gevoel dat we goed samen kunnen werken.
Majoor zegt dat Groot-Brittannië aan de beterende hand is.
De details van publieke - sector fondsen 'investeringen in de beurs worden duister gehouden, des te beter om mensen te laten denken dat de markt is aan de beterende hand.
Dankzij de gewone shampoo is hij aan de beterende hand.
Met officiële middelen was Griekenland blijkbaar aan de beterende hand.
De oorlog in Vietnam leek werkelijk aan zijn einde te zijn, en de economie, geschokt door de stijging van de wereldolieprijzen en de inflatie die door de oorlog werd veroorzaakt, leek aan de beterende hand.
Dus de Schot vroeg verschillende toonaangevende zakenlieden of ze dachten dat de economie echt aan de beterende hand was.
Geen enkel nieuws, ze waarschuwde, tot ik weet hoe je bent geweest... en of je aan de beterende hand bent.
Recente verbeteringen in de gegevens voor industriële productie, vaste investeringen en detailhandel suggereren dat de Chinese economie, die in de afgelopen kwartalen was vertraagd, al aan de beterende hand zou kunnen zijn.
Ferguson, van zijn kant, kan nu elke aanhanger van zijn club in de ogen kijken en zeggen dat Gough de fout moet begaan die hem van een Beker afhield - stropdas bevestigde het vermogen van de jongeling om een ongemakkelijke pre-match situatie uit zijn hoofd te zetten en te spelen op een vastberaden manier die suggereerde dat zijn temperament aan de beterende hand was.
Hoewel zijn verwondingen nu aan de beterende hand zijn, is Rex Pritchard vrijwel zeker dat hij de rest van het seizoen huisarrest krijgt.
De 43 Amerikaanse en 21 Canadese winkels zijn eindelijk aan de beterende hand, maar McGinley heeft zijn blik gevestigd op uitbreiding in Europa.
De favoriete renpaard van het land, vier keer een winnaar van Kempton's koning George VI Chase en op de genezing na een operatie voor een verdraaide darm, lijkt de meest verstandige plek te hebben gevonden om de kerstvakantie door te brengen met verschillende Boxing Day racekaarten onder bedreiging van zware vorst.
We zijn aan de beterende hand.
En hij was erg dol op Sara Calvert toen hij aan de beterende hand was.
Ik wil niet dat je te veel mankt, niet nu je enkel aan de beterende hand is.
Zijn we aan de beterende hand?
Toen hij aan de beterende hand was, besloten we iets aan zijn scheve been te doen.
Het was Theo en hun vader in een onheilige alliantie die hem had overgehaald Sien in de steek te laten toen ze aan de beterende hand was, beweerde hij nu.
En een sprong in de economie van de regio in de komende jaren zal binnenkort de stad aan de beterende hand hebben.
Er is nog een teken dat de economie van Groot-Brittannië aan de beterende hand is.
Jong en gezond en pittig, nu de eerste schok voorbij was en de remmende stijfheid aan het herstellen was, na het eten van haar lunch zou Luce opgestaan zijn als Michele, gewaarschuwd door Rosa, niet was verschenen en zijn voet neergezet.
Hij is aan de beterende hand omdat, in tegenstelling tot veel voormalige overtreders, Mr McDonald een thuis heeft.
De betrekkingen met Amerika zijn hersteld na maanden waarin de twee landen ruzie hadden gemaakt over het lot van kernwapens op Oekraïense bodem.
Vulkaanheld aan de beterende hand
Paul aan de beterende hand
Opgeluchte Mel's aan de beterende hand
'Op de genezing, lof zij.
Ze is aan de beterende hand.
Een andere boost voor de toeristen is dat lineout aas John Eales is aan de beterende hand en zelfs kan kruipen in de zaterdag Test.
Dessie aan de beterende hand
Mel is aan de beterende hand.
Het leven had verschillende verschijningen van het zijn aan de beterende hand.
Souness is aan de beterende hand.
