Maar de prestaties zijn altijd te lang onder het niveau gebleven en drastische maatregelen moeten worden genomen.
Schatkist 8,75 % 1997 tegen £ 97 1/8 om 9,48 % aan aflossing te leveren is een van de weinige medium gedateerde gelten nog steeds onder par.
Geruchten dat er een aantal paarden 'aangekomen' was, waren opgezwollen na een opeenvolging van onder - bij optredens door korte - geprijsde favorieten.
De reden is dat de obligatie onder par. handelt en het aflossingsschema tot gevolg heeft dat de periode waarin de vermogenswinst ontstaat, wordt verkort, waardoor het rendement wordt verhoogd.
Je zou kunnen voelen onder par, dat... gewassen -..gevoel; uw weerstand tegen infectie kan goed worden beïnvloed; u zult niet de zest voor het leven dat je zou moeten hebben.
Dit onder - bij wijze van prestatie werd deels weerspiegeld in onze aandelenprijs, die sterk daalde in de zomer,[hoewel in overeenstemming met de markt had het wat terrein hersteld door het jaar - einde]Als, tegen 11 Feb, de prijs is op de weg naar beneden, weg te laten woorden in [ ]
Leicester blijft warm en koud blazen, hoewel een van de redenen dat ze een beetje onder de maat leken in hun eerste wedstrijd was omdat ze een Gloucester kant speelden die een donker paard kon zijn voor de titel.
Zoals de meeste hieronder - par beat-'em - ups, Millenium Warriors is beter in twee - speler modus, maar dit is niet genoeg om het op te slaan.
Absoluut cruisen bij het vallen van twee uit in de wedstrijd van vorig jaar, de kastanje is ook onder - zoals deze term, maar verfrisd door een drie-maand pauze, kan snel en laat aankomen om de kroon te claimen.
Hij voelde waarschijnlijk de effecten van die gruizige wedstrijd toen een onder - par derde op Sandown drie dagen later.
POLO : Argentinië, het geven van een onder - par performance, gisteren versloeg Guatemala 17.5 in hun eerste wedstrijd in de Limited Handicap World Polo Championship in Santiago, Chili.
Alle vier de onderzoeken concludeerden ondubbelzinnig dat Opren zich ophoopte in de lichamen van patiënten met een nier onder par.
Onlangs is een nieuwe groep van geneesmiddelen, cytosine en adenosine arabinoside, met aanzienlijk succes gebruikt tegen algemene virale ziektes, vooral bij mensen met een natuurlijke afweermechanismen onder de par, maar het is nog te bezien of het haalbaar is om ze te gebruiken op gelokaliseerde herpetische infectie.
Indien de obligatie momenteel minder dan pari handelt, zal de looptijd waarschijnlijk het aantal jaren tot de vervaldag zijn.
Op dezelfde wijze is het actuele rendement ofwel het rendement op de looptijd ofwel het rendement op de relevante call, afhankelijk van de vraag of de obligatie boven of onder par. handelt.
Veel van de symptomen van jet - vertraging hebben betrekking op hoe we ons voelen, maar een dergelijke verklaring verklaart niet waarom we ons beneden par moeten voelen, en lijkt minder aanvaardbaar wanneer men zou verwachten dat de geest zich zou concentreren op het genieten van jezelf op vakantie of optreden op iemands piek op zaken of atletiek, bijvoorbeeld.
Ook zijn team was duidelijk onder de maat zonder Gooch's gebruikelijke betrouwbaarheid aan de top van de orde.
De Fransen vochten bijna zestig minuten tegen een royaal maar rauw Roemenië, oproerden tegen een Fijiaanse kant ruim onder par en kort van de dreigende inspiratie die hen een angstaanjagend voorstel in 1987 maakte, terwijl het spel tegen Canada de tekortkomingen blootlegde die Engeland later met plezier uitbuitte.
De Doncaster Classic zag er na de laatste acceptatiefase slechts 11 uit.
Hij stelde zich voor dat ze zich altijd zou voorstellen als een vrouw te lui ooit om schuldig te zijn, met een zekere zwarte streepje in de late middag, en een temperament geboren twee gins onder par.
Plotseling waren er meer rode cijfers, hieronder aangegeven - par scores, tegen zijn naam dan Peter Snow heeft op zijn commando in een verkiezingsstudio.
Op het Reading Festival van dit jaar, kwam Smashing Pumpkins iets onder de par, misschien vanwege de strengheid van het toeren, maar, een paar nachten eerder, in de meer intieme omgeving van Newcastle's Riverside, ze clean blies het dak af met een energieke optreden dat liet zien dat sommige leden een waardering van heavy metal maar wist hoe het te slepen zwaar ademen in de jaren '90.
In april beweerde een onderzoek van het Amerikaanse ministerie van Defensie naar "lastdeling" dat de VS in 1988 een groter deel van hun nationale inkomen aan de militaire begroting hadden besteed dan praktisch al haar NAVO-geallieerden, en citeerde Japan en Canada voor wat zij "onder par" noemde bijdragen aan de Westerse defensie.
In Spanje, ongeveer de enige momenten toen de dingen in dit veel perspectief werden gezet waren toen Nirvana daadwerkelijk aan het spelen was Madrid was nog steeds onder - par, razernij - wijs, maar een spannende ervaring puur omdat het publiek was zo enthousiast door het allemaal en toen ik eindelijk interviewde Dave, Chris en Kurt.
Indien de obligatie onder pari handelt, zal de emittent waarschijnlijk de obligatie op de markt aflossen.
Zijn gezichtsvermogen was lager dan dat wat hem kwalificeerde om piloot te zijn en hem veel ergerde, maar hij viel flauw als een navigator.
Er is geen CGT op het verschil tussen de koop- en verkoop- / aflossingsprijs (op voorwaarde dat deze als beleggingen en niet op transactierekening worden aangehouden), en dit kan de after - tax return van laagcoupon gelten dicht bij de looptijd verhogen als ze handel drijven op minder dan par.
De mogelijke vermoeidheid, indigestie, hoofdpijn, onregelmatige darmgewoontes, moeite met slapen en concentreren in feite, over het algemeen gevoel onder par... zal niet worden vermeld.
De Doncaster Classic zag er na de laatste acceptatiefase slechts 11 uit.
Indien de marktrente tussen de periode waarin de coupons worden gereset, stijgt, zal de FRN iets onder pari handelen, terwijl als de marktrente daalt, zij iets boven de handel zullen liggen.
Nick Brown voegde 31 toe op een dag toen Mold's fielding onder par bleef en 11 punten achterliet naar Marchwiel's 30.
Dan zijn er mensen die werken in de productie, in politiediensten of ziekenhuizen die lijden omdat ze voortdurend functioneren onder par.
Na een lager - pari jaar veroorzaakt door letsel en onderzoek druk, ze nadert opnieuw medaille - winnende vorm.
Het spijt me als ik een beetje beneden par deze avond, ze verontschuldigde zich.
Je weet nooit wat de Doden gaan spelen, ze doen het niet zelf en volgens de experts in het publiek, was vanavond beneden par.
Been - spier uithoudingsvermogen capaciteit (gemeten op een Cybex TM machine) terug naar normaal binnen drie dagen in de rustlopers, maar was nog steeds onder par na zeven dagen voor degenen die jogde in de recovery week.
Hoewel zijn eerste optredens onder de maat waren, was het geenszins de slechtste start van een Testcarrière door een erkende Engelse batman.
De mannelijke exhibitionist is meestal van onvoldoende persoonlijkheid en is seksueel lager dan de symbolische verkrachting impliciet in blootstelling aan een onwillig slachtoffer is meestal het uiterste van waar hij in staat is.
Clive voelde dat hun seksuele leven ernstig was verslechterd sinds het huwelijk en dat het nu ruim onder par.
Later waarschuwde hij de voorzitter van de raad van bestuur Erica Wheeler dat het werk van mevrouw Ware onder de par.
Nogmaals, na de oorlog was de prestatie aanzienlijk hoger dan het niveau voor de interoorlogse jaren, maar in internationale termen was het aanzienlijk lager dan par.
Ik ben het niet eens met Adrian Thrills in de NME die hen als zwak en ondermaats bestempelde.
