SUNDERLAND schipper Paul Bracewell gisteravond onderging een operatie op zijn gebroken neus en zal de volgende vier wedstrijden missen.
Hij moest uit elkaar gehouden worden van de hamsters sinds een beet hem op zijn neus.
Hij plaatste een paar stalen glazen op Devlin's neus en paste ze aan.
Hij was de enige Ryan die een bril droeg, die hij voor altijd hoger op zijn neus duwde, de dikke lenzen die hem een uilachtig uiterlijk gaven.
de omega op zijn neus gedrukt,
Vrijwel iedereen zingt met een kledingspeld op zijn neus en een space Cockney accent, nee - men is erg blij en meneer Synthesiser krijgt een vrije teugel.
Ze waren als David en Jonathan, maar als iemand zo'n Jack had getipt, had hij hem op de neus gestoken, en wat Charlie betreft...
Kleurrijke neus - kunst siert nu het vliegtuig met een kaart van Japan op de voorste romp met de naam Evelyn Tentions op de neuskap.
Matilda en Lavender, die's ochtends in een hoek van de speeltuin stonden - pauze op de derde dag, werden benaderd door een ruige tien - jaar - oude met een kook op haar neus, genaamd Hortensia.
Als een afgevaardigde aan de ene kant van het Parlement de woede wil simuleren door de vloer over te steken, een tegenstander op de neus te slaan en zijn krant te vernietigen, zou het dan een schending van het voorrecht zijn als een rechtbank tegen hem zou optreden?
Hij liep met een teeter, alsof hij midden in het vallen op zijn neus, en brandiste een glazen lens op een stok als een waarschuwing voor degenen op zijn manier dat zijn gezichtsvermogen was niet van de beste.
Misschien was dat omdat ik hem al gewaarschuwd had dat ik hem op zijn neus zou slaan als hij het probeerde.
Meestal voorkomt het gewicht van een persoon op de extreme neus dat de glijder van de grond opstijgt, maar om veilig te zijn is het het beste om een persoon in de cockpit te plaatsen.
En zorg ervoor dat je voldoende vochtinbrengende crème op de wangen en op de neus legt, want het zijn gebieden die de elementen meer raken dan de andere delen van het gezicht.
Op dezelfde manier, het tikken van de hond stevig op de neus kan ook overtuigen dat dit een spel, en het zal doorgaan met dergelijk gedrag.
Naast pijnlijk zijn, kan een verdere knal op een gebroken neus de misvorming sterk verhogen.
Scheren neemt een teken af; pollepel, een ander teken; hof - gips op je neus, een ander.
Voor een skate, in bruikleen, te gaan rond het blok (een afstand van misschien 500 meter) de kosten was een cent; voor twee schaatsen, twee penny's; elk kind dat langer dan 10 minuten (dus onder verdenking van verder te gaan) zou worden beboet twee penny's of geslagen op de neus.
Je kon de gebroken aderen op zijn neus zien en de gezwollen huid boven zijn oogleden zien, opgestapeld als oude crêpe gordijnen.
Ja, Bob zei, herinnerend uit zijn jeugd gewoon hoeveel pijn het deed om te worden geslagen op de neus.
Randolph, is er sneeuw op je neus gevallen?
Dit zorgt ervoor dat er een zijwaartse trek op de neus, helpen om te voorkomen dat zowel de glider als het sleepvliegtuig van het weer cocking in wind.
Opnieuw dacht hij hoe bevoorrecht hij was als een politieagent, gegeven een speciale dispensatie te lopen in de huizen van andere mensen, of rijk of arm, crimineel of slachtoffer en stel intieme vragen die zou hebben geleid tot iemand anders te worden geslagen op de neus.
En hier was ze, met Frank Grimwood van alle mensen, zo trillend dat ze haar bril niet op haar neus kon repareren.
Ze kon haar ogen niet van de kras op zijn neus afhouden.
De eerste persoon in elk team plaatst het op hun neus en geeft het vervolgens door aan andere leden van het team zonder gebruik te maken van hun handen.
Nogmaals, voor het eerst in meer dan 45 jaar, Dan Knight was terug in Engeland, terug in de stoel van de piloot van een B.17 die droeg de naam Mary Alice in de bekende gele letters geborduurd in rood op de neus.
Deze week met die zwemmers die ze waren, die twee vrouwen zetten een pin op hun neus en hadden hun zwemmutsen op en deden de daad van zwemmen op de baan?
De cisterne spoelt door, en stuurt een fijne spray over Philips schoenen en broekbroekbroekbroeken, en de swingende handgreep van Busby raakt hem op de neus.
Met haar vermoeide gezichtje met zijn warme handpalmen liet hij een kus op haar prachtige neus vallen.
Een voormalige partij-apparatchik beschuldigde John Smith's aanhangers van een "leadership fix," Neil Kinnock stak Andrew Knight van News International vierkant op de neus, terwijl Peter Taafe, redacteur van Militant, schreef over schuldige mannen en (zijn forte) verliezers.
De Riesling Clos Häuser 1988 (£ 7,25 ) is strak en staalachtig op de neus, maar heeft een grote zuiverheid van fruit en uitstekende zuurgraad in de mond heeft tijd nodig, maar zal prachtig zijn.
Rachel bestudeerde haar gezicht, zo bleek en fijn - uitgebeend, een licht gesprenkel van sproeten op haar neus.
Als de omstandigheden erg brutaal zijn, is het beter om de vleugels zo hoog mogelijk te houden, met zoveel mogelijk gewicht op de neus.
Cosmetische chirurgie was zeldzaam in die dagen, maar John had een operatie op zijn neus nodig omdat hij leed aan een aandoening (ogenschijnlijk een afwijkend septum) die zijn ademhaling belemmerde.
Er was een lid wiens zicht zo slecht was dat ze toen ze las niet alleen een tweede paar brillen op de top van het paar al op haar neus rustte, maar ook onder de standaardlamp bijna tegen de lamp gedrukt moest staan.
Het zou grappig zijn als ze op haar neus zou vallen.
Hij werd lid van de Air National Guard op de middelbare school en net na zijn vijftiende verjaardag, werd een part-time lifeguard op het strand; Mr Cool, met spiegelende zonnebril en oxide op de neus.
Ondanks roodachtig - bruin haar dat niet plat zou blijven, die sproeten op zijn neus, hij was echt klassiek knap, en toen Jack Foley glimlachte zou hij elk hart breken.
Mandy reikte voorzichtig over en zette de bril op de neus van haar werkgever.
De eerste tekenen van een probleem beginnen met een vette huid en een paar blackheads of whiteheads op neus, wangen en voorhoofd, wat wijst op de stijging van de rijpheid van voorheen onbeduidende vetklieren.
Oude Henry VII, vader van de Grote Moordenaar, was een geboren miserabele en onwetende leugenaar die de waarheid niet zou weten als het op zou springen en hem op zijn neus zou bijten.
Hij stond op zijn fiets zes kinderen besprongen hem en zeiden dat ze ons jouw fiets gaven. Ze namen zijn fiets van hem af en gaven hem een hamer recht op zijn neus, brak zijn neus.
VALERO (plaatst zich direct voor de prins, legt zijn vinger op zijn neus en staart naar hem).
Ze hoefde zich geen zorgen te maken; van wat ik had gezien, was het krijgen van een beetje crème op je neus praktisch verplicht, zoals op de wang worden gepikt in een ritueel duel voordat het werd toegestaan om een Pruisische drinkende sodaliteit.
Grof en rauw op de neus met zoete rubberachtige noten maar kleine waarneembaar jeneverbes.
Als we ook rekening houden met gedachten over deze qua bril, dan zouden we zeggen dat ik er niet in geslaagd ben om erover na te denken, tenzij ik denk aan artefacten, denken aan voorwerpen die op de neus gedragen kunnen worden, die hulpvisie, die meer of minder breekbaar zijn, die duizend jaar geleden niet bestonden, dat dit paar gisteren bestond maar niet bestond in 1983, enzovoort.
Eens had het een ruwe pleister op zijn neus en ik ging met Davey mee toen hij het naar de dierenarts bracht.
Hij boog zijn hoofd naar beneden en gaf de kleine egel een grote natte lik recht op de neus.
Ik sloot mijn ogen, de bal sloeg me op de neus, en toen ik ze opende was het in de achterkant van het net.
Ik slaap op mijn neus.
Garry duwde zijn bril hoger op zijn neus en hij hief zijn hand alsof hij een race begon, bracht het zwaar naar zijn kant...
Blijkbaar doen ze dit vaak en natuurlijk gingen ze naar hun huis en pakten een meisje met haar vriendin en ze stopten de pennen op hun neuzen en hadden een soort rubberen hoed bij die hoeden.
Iets enorms raakte hem op zijn neus.
Ik vind het niet erg om te gaan als er een lunch is, observeerde de heer met de uitbundigheid op zijn neus.
Het zit op je neus.
Boven, op het bed, vaseline op je neus.
Ik heb nog nooit gezien een breuk van de voorste fossa van de schedel als gevolg van een klap op de neus...
Niet alleen de skiuitrusting, maar de trui leunend op de anorak, de bril leunend op de neus en de wollen hoed leunend op je oren.
Hij gaat naar boven, op het bed, vaas op je neus.
Nee, ik bedoel niet slaan de andere persoon op de neus.. Afgezien van het feit dat je gewoon verlengen of verergeren van de agressie, zult u waarschijnlijk pijn uw hand!
Ja we gaan gewoon en hebben een pond op de neus je weet wel en eh
De agent had last van grazen op zijn neus en gezicht.
Spectakels op z'n puntige neus.
Nu, met haar tas over haar schouder en haar zonnebril stevig op haar neus, het sloeg haar als gewoon druk.
Pat Connolly werd weggeleid naar opsluiting en ik kreeg een behandeling aangeboden voor mijn gezichtsletsel en een operatie op mijn afgeplatte neus.
Een beetje komkommer op je neus.
DASA's motieven slaan van industriële machismo en een verlangen om zijn naam te zien op de neus van een jet.
Andrew, de originele stand - tegen Southland, kreeg een klap op de neus en zijn vervanging Barnes werd geschopt in het hoofd en moest 12 hechtingen.
De flush - geconfronteerd man was in zijn midden - vijftiger jaren met een dikke grijze snor en een paar kiezelglazen staarde onzeker op zijn bolle neus.
Niets beter, niet zabaglione, niet boeuf flamande of praline paté uit Zwitserland of bifstek au poivre in Dieppe, niet de meest exquise tien - uur lang bereiden van maaltijd en suculentie in restaurants, of thuis - maakte citroenmousse, geen délices, niets zoals goed vers brood licht geroosterd, koel met boter sappig met dikke marmelade, en koffie op de neus op de mond door de keel slok.
Je krijgt een klap op je neus!
Delia Sutherland gaf een korte klap op haar neus en stopte de zakdoek weer in haar mouw.
Hij gaf me een klap op mijn neus.
Overlever van de stier die hij op de neus sloeg
Hij zou goed herstellen van een ooglid operatie en reconstructieve chirurgie op zijn neus.
Hij haalde luidruchtig zijn keel leeg, Price stak een paar gouden bril op zijn neus en kondigde aan dat hij een brief uit India had ontvangen.
( Tye vergelijkt dit leren om een potlood te leren balanceren op je neus, maar als die vergelijking wordt gemaakt om enig werk te doen, Tye's theorie zal gewoon een gedragsmatige, en hij lijkt meestal te willen dat het meer dan dit.)
Rob Andrew ging met een knal op de neus die een X-straal nodig had, hoewel later bleek dat er geen breuk, terwijl zijn vervanging Stuart Barnes had 12 hechtingen in een hoofdwond veroorzaakt door een verdwaalde laars.
Duizend spechten vlogen door het raam en vestigden zich op Pinocchio's neus.
Erm Het effect is in feite te concentreren op de curling neus en de gehydrolyseerde baard ten koste van de wijsheid en de artistieke prestatie.
Zelfs de moderne maskers van de Golfhareems hadden hun indigo bekledingen die weinig te vertellen - verhaal paarse vlekken op de neuzen van de vrouwen die ze droegen.
Een schram van blauwe plekken, geel, nu, op de bovenste helling van de wang, een naevus van paars op de neus.
Tegen de tijd dat hij was gespreid in de tuin kon hij nauwelijks staan, raken van de oude, mossy montage blok en struikelen over een van de groene baden gevuld met witte geraniums, als Kleine Chef kwam gebonden uit om hem likken op de neus.
Hij staarde kort en werd toen een enorme grijns, duwde zijn brillen omhoog op zijn rubberen neus.
98 bom symbolen op de neus, in welk geval P / O Scholefield en bemanning vlogen de 99e!
Zijn mond, een minuut geleden nuchter, was in een luie glimlach gedreven, en ze wilde die sproeten op zijn neus proeven met haar tong.
Drank heeft zijn tong nooit losser gemaakt, hoewel het een effect had op zijn grote neus die, net als die van Bardolph, een baken was in het donker.
Zodat ze ons kunnen uitlachen als we plat op onze neus vallen.
We horen van 'een oudere vrouw... opgezet door een bende jonge schurken die haar neersloegen en een zak proviand stal die ze bij zich had', en in een ander geval werd een 17-jarige jeugd beschuldigd van het aanvallen van een oudere vrouw op Bank Holiday night: 'Ze had beide ogen zwart gemaakt en er was een schaafwond op haar neus.'
Wat zit er op je neus?
Als je je ogen focust op zijn neus of vuisten, zul je niet in staat zijn om te zien wat hij doet met de rest van zijn lichaam.
Ik zag drie mensen in het gezicht slaan, één boven het oog, één in het oor, één op de neus, bloed stromend over hen.
Op dezelfde manier kunnen zeeleeuwen die van nature en instinctief behendig zijn geleerd worden om ballen op hun neuzen te balanceren, te reageren op bepaalde geluiden van het publiek of hun trainer en zelfs hun flippers te klappen, maar voor hen is dit slechts een middel om voedsel, genegenheid, sociaal contact enzovoort te ontvangen.Dit zijn allemaal motieven, doelen en gevoelens die ze ervaren in het wild.
Een pony zal vaak een 'vijfde been' vinden wanneer een groot paard plat op zijn neus valt, en hoewel je geen kleine pony's aan de top ziet in eventing, houden veel renners van een beetje ponybloed in hun eventers 'om hen te helpen sneller na te denken'.
Mijn lieve en trouwe onderdanen, het is mijn wens dat alle mensen weten door deze geschenken, door deze geschenken - want ofwel mijn zoon zal trouwen, of hij zal niet - (Plaatst zijn vinger op zijn neus.) ofwel, of - volg je mij?
Een enorme explosie verdronk het vijandelijke vuur en Killion ving een glimp van een brandende bommenlegger langzaam glijden langs zijn neus.
Op het moment dat in haar eerste aria de prima donna van hem een boos gebaar verwachtte, overdreef hij zijn woede zozeer dat hij er zo uitzag alsof hij op het punt stond haar oren in te sluiten en haar met zijn vuist op de neus te slaan.
Een groep honden racen woedend en hebben muilkorven op de neus
Het zou kunnen worden verondersteld, "hij ging door, "dat je slechts een jongeling, terwijl uw jas heeft blijkbaar gezien zijn beste jaren; het zou kunnen worden verondersteld dat je had gesprongen rond als een sater; nee, sommigen zouden kunnen beweren dat je een vagabond, omdat je hier in het land en spelen de viool; maar ik ben beïnvloed door dergelijke oppervlakkige overwegingen; Ik vorm mijn oordeel op uw delicaat beitelde neus; Ik neem je voor een wandelende genie. "
Ik wil wat op mijn neus.
Je zou een bloem op zijn neus kunnen doen om het te bedekken.
Ze pakte haar Ambre Solaire en wreef een klein bedrag op haar neus.
Door de bloedvlek op de neus van de laatste vis vraag ik me af of de vissen in eerste instantie lijden aan een besmettelijk middel, zoals een bacteriele ziekteverwekker.
Maar om even serieus te zijn' en hij hing zijn bril hoger op zijn neus.
Honden, bijvoorbeeld, en vele zoogdieren, vertrouwen zwaar op hun neuzen voor nauwe - bereik waarneming met behulp van hun ogen om de bredere horizon te scannen.
Het was deels haar leeftijd, natuurlijk, ze was een oude vrouw naar ieders maatstaven, maar haar houding ten opzichte van het leven ook en haar kleren, haar grijze tweed rok en groene Viyella blouse en groene en grijze check vest, haar kousen en 'hof'schoenen, het poeder op haar neus, lippenstift op haar dunne oude lippen en de permanent in haar haar.
Gewicht op de neus of in de cockpit zal voldoende zijn om te voorkomen dat de zweefvlieger omhoog gaat.
Zijn schaduw raakte haar licht op de neus.
De filosofische historicus zal nooit stoppen met mediteren op de neus van Cleopatra.
Kras op zijn neus.
Een schrammetje op zijn neus.
Zelfs daarna merkten weinig mensen het verschil, en zijn moeder bevestigt dat beide operaties op zijn neus een grote teleurstelling voor hem waren.
Als je steeds geraakt wordt op de neus heb je geen zin om terug in de ring te komen.
De volgende zijn verhoudingen van de totale wind op de neus of staart met elke 10 ° windhoek.
Zoals toen een dronken Richard Burton knikte in het midden van een vraag; de tijd Warren Beatty liet hem wachten voor een uur - en - een - half... en de dag Robert Raging Bull De Niro leek alsof hij op het punt stond om hem op de neus te slaan.
'Maar het is zo'n makkelijke wandeling op zo'n koele dag,' lachte Um Hamed, tilde haar sluier van haar gezicht en het aanpassen van haar masker, zodat het goed geregeld op haar neus.
'Oh, wees stil, doe, jij stomme hond!'schopte de huishoudster, sloeg het dier slim op zijn neus zodat hij sprong terug van het bed waarop hij net was gesprongen.
Een subtiele gin, als een beetje zoet op de neus, met een aantrekkelijke, citroenachtige rand eerder als een Gordon's.
50 Matchbox op neuzen
Tom schudde zijn hoofd en paste de bril op zijn neus aan.
Terug in de lift eerder je niet meteen en galant sprong naar mijn verdediging en stomp Florian op de neus toen hij ging over hoe ongewenst ik ben!
Intens jeneverbes op de neus met een vleugje zoetheid en een zekere rubberachtigheid.
Heb je gehoord van de Tory gematigd die de vrolijke - uitziende handlist op de neus raakte?
De Doctor keek op en zette zijn bril op die onmiddellijk de transpiratie op zijn neus gleed.
Betaling op de neus en geen vragen gesteld.
Als je struikelt met twee handen in je zakken Amy, heb je niets om te voorkomen dat je op je neus valt.
Een vriend werd op zijn neus geslagen omdat hij in het Spaans sprak.
Een mug landde op Trents neus en beet hem.
Hij kon het fijne strooien van gouden sproeten op haar neus en jukbeenderen zien.
Nee, er was Tumbleweed in slaap onder een oude leger overjas, een lieveheersbeestje die rondhing op zijn zenuwen neus.
Ik denk dat een medisch probleem anders zeggen bijvoorbeeld voor mezelf Ik kreeg een verschrikkelijke bash op de neus spelen badminton en ze dachten dat het was gebroken, hoe het gerepareerd en ik wenste dat het was gebroken omdat het een beetje gerepareerd, maar ik geloof niet in het uitgeven van geld aan cosmetische chirurgie omdat ik denk dat als je het beste maakt van wat je hebt en denk van alle mensen werden verminkt door ziekte
Nou, ik ben weg nu,'Ze schreeuwde en keek rond naar de buren met haar vinger op haar neus.
Een vlieg landde op een neus.
dauwdruppels gevormd op zijn neus en ze onmiddellijk bevroren
Ik was in The Feathers de avond dat Sandy MacAllister Laurence Uden op de neus sloeg omdat hij zei dat Stanford Roberts dronken was geweest op de begrafenis van Sidney Cunningham.
(31) Er was een jong meisje van St. Bees, die werd gestoken op de neus door een wesp Wanneer gevraagd Doet het pijn?
Ze hebben een tijdelijke dressing op zijn snee neus gedaan en zijn vrouw doet een bobbelhoed op zijn hoofd.
