Hij was snel in de situatie beland... en was aardig tegen haar geweest bijna voordat ze haar ogen droogde... om haar op de rebound te krijgen.
Hij zei dat hij voor het eerst heroïne nam toen hij op de terugslag was van een gebroken relatie.
United zou Rangers naar de wedstrijd van morgenavond gestuurd hebben in Motherwell op de rebound van hun eerste nederlaag in 37 wedstrijden, ook, als het niet voor de uitzonderlijke keeping van Andy Goram weer was geweest.
En dan ga je weer omhoog op een verrassend zachte rebound.
Liegen is een smerig woord en degenen in politiek tienen die het gebruiken hebben de neiging er door getroffen te worden op de terugslag.
Liefde op de rebound?
Je zou kunnen zeggen dat het op de terugslag was, maar ik had geen reden om er spijt van te hebben.
Maar Susan Einzig had een belangrijkere, ook complexer plaats in zijn leven: hoewel zij en Minton naar alle schijn een koppel waren, gebruikte hij haar als een afleiding om zich in hun baan aan te trekken, door haar rol als aantrekkelijke oudere vrouw, enthousiast over dansen en een goede tijd hebben, de lustige heteroseksuele studenten wiens gezelschap Minton nodig had en die, wanneer ze door Susan werd afgestraft, hij op de terugslag sprong, met bespotting over de ontoereikendheid van vrouwen.
Een markt langzaam instorten lijkt op de rebound
Het was op de rebound van Higginbotham dat ze nam met de eerste jongen die ze kwam in de buurt om leuk te vinden.
En voor een ander ding, hij begon een interesse te nemen in mij net toen ik op de terugval van een zeer ongelukkige liefde affaire.. het soort van teleurgesteld - dat verandert niet alleen je leven, maar zelfs je aard.
Ze zijn op de terugslag van een gebroken relatie
Je hebt gehoord van liefde op de terugslag, en vallen voor Fen zou nog rampzaliger kunnen zijn.
Het beste waar hij op kon hopen was om Helen een beetje te zien terwijl ze op de terugslag was... maar misschien...
