Door het raam naast hem kon Owen een grote rat zien die zichzelf op een afmerend touw zong.
En hij plakte ze op het touw en nam ze mee naar de bodem van de put.
Op het exacte moment dat hij het gras raakte kwam de spanning op het touw.
Deze container is aangebracht op een van de benen van de man kort voor de val, en wordt neergelaten uit het lichaam op een touw zodra de parachutist het vliegtuig heeft verlaten.
Van de vibratie op het touw voelde het alsof iemand de 300 vermoeiende voeten terug naar de zonneschijn omhoog sprong... sommige prussik!
Eén man heeft blijkbaar een ernstig hoofdletsel opgelopen nadat de belay op zijn touw mislukt was en hij viel 50 voet van een worp naar de rotsvloer.
Vond je de kat leuk aan het touw?
Hier kan het de moeite waard zijn erop te wijzen dat handvatten alleen nodig zijn voor begrafenis, voor het verlagen van de kist op touwen in het graf; voor crematie zijn ze vrij overbodig.
Jullie zullen sneller zijn, minder lastig voor andere partijen, en zullen niet de hele klim doorbrengen in sterfelijke angst om op je eigen touw te struikelen!
De premier is duidelijk nu in de touwen en lijkt niet in staat om terug te vechten.
Jill, een tweejarige baby, ontdekt de vreugde van schommelen op een touw
De zakken zijn meestal gemaakt van leer of canvas en opgehangen aan het plafond aan een touw of ketting, zodat ze gemakkelijk kunnen worden verhoogd of verlaagd.
Comfortabele regeringsmeerderheden op twee belangrijke moties volgden een verschroeiende terugslag van de bondskanselier Norman Lamont, tijdens ruwe uitwisselingen die hem in een fase op de touwen zagen in het gezicht van een furieuze tirade door, afwisselend, de Labour-leider, John Smith, en de schaduwkanselaar, Gordon Brown.
Zijn lichaam slingerde zachtjes heen en weer op de touwen.
Dan Messrs. Gwynne's voorstel voor het egaliseren van de spanning op elk individueel touw door middel van aangesloten Hydraulische Rams is het meest bevredigend, evenals hun suggestie om de lift omhoog poorten door middel van Hydraulische druk gebruik te maken van de motor voor het pompen van de accumulator.
Walker op de touwen als bankiers verliezen geduld
De Duitser hing hulpeloos aan zijn touw.
Net zoals de broekcyclist voor de London naar St Alban's coach trok de bewaker gooide een ijzeren bal op een touw in de spaken van het fietswiel en viel de ruiter.
Hij leunde de stoel terug op twee benen en zette de zool van een schoen tegen de bedrails, en trok vervolgens aan het touw van nylon totdat zijn biceps begon te barsten.
Ik hang aan een touw.
Freddie glimlachte en begon aan het touw te trekken.
Hij zuchtte en zette de trap weer op, trok zich omhoog met zijn handen op het dikke, bevroren touw vast aan de buitenkant van de trap, de concessie van het kasteel aan hun eerdere verzoek om een handgreep op het vaak ijs - gladde treden.
De assistent kookt op het touw en de kok stak langzaam naar achteren.
Er zijn enkele touwen om rond te krullen en stoelen op enkele touwen.
Samen op het touw gaan in dergelijke omstandigheden biedt zeer weinig veiligheid omdat de leider geen fatsoenlijke basis heeft om een slip te houden.
Athelstan ging uit het raam kijken, verstarrend naar de grote tocsinbel die zo stil hing aan zijn ijskoude touw boven de sneeuw - bedekt groen.
Ze hadden het gevoel dat we aan de touwen zaten en ik...
Stephen was eerst naar buiten gegaan, de schacht naar boven geschraapt, al zijn gewicht deze keer op het touw gelegd en zich afgevraagd wat er zou gebeuren, of ze ooit levend zouden worden gevonden, als het touw ongehecht kwam uit de sporen van rots waaraan ze het hadden gebonden.
Tegen 1914 stond de liberale partij op het spel en konden de unionisten vol vertrouwen uitkijken naar de verkiezingen die niet lang konden worden uitgesteld.
Haak - neusheld op de touwen
De verzamelaars dalen naar beneden de pure klif - gezicht op kokos - vezels touwen tot een overhangen zo'n dertig voet boven het water waar een kronkelige bamboe platform is gebouwd.
Ik volgde het op een knus touw en sprak het uit 'grijpend maar mild', maar aan de andere kant is het altijd makkelijk aan de stompe kant.
Hij had Blakemere bereikt, dat was slechts twee mijl verderop, toen hij nadacht als hij een andere richting moest nemen en zijn weg naar de rivier, maar de gedachte dat zelfs tot nu toe er 'een aantal mensen op de oevers van vandaag, meestal jongeren, hij raadde, zwemmen of spelen van het gebruikelijke gevaarlijke spel van zwaaien over de rivier op een touw gehecht aan een boomtak, ontmoedigde hem.
Maar achter het schijnbare succes zat het bedrijf aan de touwen.
Toen de verklaring werd afgelegd, stond de heer Telford toe dat zijn pistool aan een touw werd getrokken.
Ze zetten de stroomversnellingen aan als ze konden, de boten laten zakken op een touw.
Angst dat de enscenering misschien een beetje te pittoresk is, worden snel verwijderd als realistische poppen uit het plafond vallen op touwen en bungelen boven de hoofden van de acteurs.
Iedereen die in de put leunt (bijv. mensen op touw slepen) moet een I test doen of erin worden geslagen, vallend en spike schade als hierboven.
Ik vind het leuk als de katten erm aan het balanceren waren op het touw.
De volgende is Celebrant, de Silverlode die ze niet kunnen doorkruisen maar wel moeten oversteken op touwen.
Aan zijn linkerkant hadden drie bewakers de spanning genomen op een touw dat strak liep en zich uitstrekte naar het gebouw.
Hij hing zo'n vijftien voet onder Kurz, aan hetzelfde touw; en hun gezamenlijke gewicht duwde hun resterende kameraad tegen een piton.
Klimmende steile sneeuw in een reeks zigzags zoals in (afb. 2b), wordt de bijl in de heuvelhand gehouden en het touw gaat direct naar de volgende persoon op het touw.
Grant's hart sprong in zijn mond en hij was ervan overtuigd dat Larsen zijn zenuwen zou verliezen, dan zijn greep op het touw, om neer te zakken tot een ondenkbare dood.
Vond je de kat leuk aan het touw?
Trent draaide zijn lichaam langzaam zodat hij zijn handen op het touw kon krijgen.
Waarom water weelderige canna lelies en snelle - bloeiende, nog sneller - vervagen, rozen, getraind op touwen om levende swags rond het croquet gazon te maken?
Verdwenen zijn de dagen dat de gemiddelde man gelukkig zou zijn met zeep op een touw in zijn kerst kous.
Een voet tegen de muur, Grant leunde terug op het touw.
Vervolgens is het voorstel van de heer Gwynne om door middel van aangesloten hydraulische rammen de spanning op elk individueel touw gelijk te trekken, zeer bevredigend, evenals hun suggestie om de lift op te heffen - door middel van hydraulische druk die de motor gebruikt om de accumulator op te pompen. "
De rots - klimmer wordt gehouden op een touw door zich vast te knippen op een harnas dingetje (als je bent gekomen naar dit boek voor technische informatie, jongen ga je worden teleurgesteld) dat riemen rond zijn dijen en kruis, dus als een snelle gids voor wie de klimmers zijn in de pub, gewoon kijken voor degenen die lijken voortdurend te kronkelen rond in hun genitale gebied.
En het was erg slecht om grond vast te houden en er was een man aan het anker touw of er was een man aan de drie touwen op de bemanning op de drie touwen.
Gelukkig ging hij erheen en kreeg een greep op de touwen toen hij opdook.
Anderson heeft Kelly in de touwen met de telefoon chat - up techniek die hij begon op de radio.
Hij kreeg een twijfelachtige staande telling in de tweede van drie spannende rondes, maar hij besteedde te veel tijd aan vechten in plaats van boksen en te veel tijd aan de touwen in plaats van zijn voetenwerk te gebruiken.
Echter, tenzij je klimt op een enkel touw van 50 meter, is het beter om te abseilen direct naar beneden naar de couloir in plaats van de slinger van de normale route.
Gekleed in een jas die zo stijf was met gouddraad en zaadparels dat hij nauwelijks zijn armen kon buigen reed hij met zijn escorte onder een lijn van bogen die werden opgehangen aan touwen tussen huizen aan weerszijden van een van de belangrijkste straten.
Hij kon zien dat Longhi, de laagste op het touw, op een slechte manier was; zijn handen bleven glijden.
Ze sprong naar voren, rokken sleepten, hijgend op het sleeptouw.
Ramsay was geïnteresseerd om te zien, in het passeren, hoe als een paar boten de haven vóór hen binnenkwamen van de visserij, onder de brug tussen de twee buitenste torens, ze elk voorzien van een mand van nieuwe - gevangen vis te hijsen op touwen aan mannen op de brug, dit schijnbaar hoe ze betaalden hun huur en havenrechten aan hun heer.
Soms beveelt de koning zijn heren om op het touw te dansen, om te laten zien dat ze het nog steeds kunnen.
Het voelde alsof je aan een touw trok dat de halve wereld rondliep.
De benzine ontbrandde onmiddellijk, een luide whomp vullen van de kamer als het verbruikt Connelly's lichaam, die krankzinnig op de touwen toen hij schreeuwde in oncontroleerbare kwelling.
Met krachtige beenstreken, net onder het oppervlak, sloot hij met het vlot, en kreeg zijn hand op het touw grijpen handgrepen.
Wat ben je aan het doen?Hij schreeuwde, draaien rond gek op de touwen die hem geschorst.
Het was moeilijk voor de mannen om hun voet niet te verliezen op gekartelde of glibberige stenen: harder nog, leunend recht terug op de touwen, om de meedogenloze neerwaartse trek van de stroming tegen te gaan en de boom op koers te houden naar de andere oever.
En het ging bergafwaarts over de harde sneeuw, wat het ergste was, met mij als een rem, trekkend op een touw om te voorkomen dat de slee naar voren liep op de hielen van het paard.
Het idee hiervan is dat alle mensen zo hard mogelijk aan het touw trekken.
Sommigen leunde dan op het touw, en sleepten het zwijn door het water, terwijl anderen achterbleven om het rond rotsen te leiden en de stroming tegen te gaan.
Hij nam de spanning als het anker - man op een touw, duwen hard tegen zijn eigen achterste trekkracht.. alle macht in zijn been en alle macht in zijn armen..zijn gezicht een rictus van inspanning, zijn lippen getrokken terug als iemand blijvende pijn.
Er werd een grote markiezin opgericht en overal leken mannen aan grote touwen te trekken en te hijsen.
Voor een ziek moment zwaaide hij wild op het touw en een van zijn voeten gleed een paar centimeter van de muur.
Een man probeerde ooit om af te dalen in de grot op een lang touw vastgebonden aan de oppervlakte aan een bel.
Ze besloten om de col te omzeilen en direct af te dalen naar de gletsjer, door emmerstoelen in de sneeuw te snijden om zich vast te zetten terwijl ze Venables op het touw lieten zakken.
Het was een echte uitdaging voor ons om van de klif af te gaan op een touw.
En toen de ankerman altijd zijn hand aan het touw had... en je hem hoorde zeggen: Anker die thuiskwam... meneer, het anker kwam thuis, meneer.
Om zich in vele situaties te wagen waar men niet door kan komen met schijn deugden, maar waar, zoals de koordwandelaar aan zijn touw, iemand staat of valt - of ontsnapt.
De stad ligt zeker aan de touwen.
Dit waren enkele van de instructies die werden gegeven door de polemaster aan de mannen op de touwen toen de twee ton paal begon te verschuiven.
Zelfs als dit te wijten was aan tijdelijke factoren, waaronder verstoringen van de bevoorrading door de Japanse aardbeving, liggen de arbeids- en woningmarkten nog steeds aan de touwen in de VS en sommige delen van Europa.
