Kunt u items op uw planken of in uw kasten die u niet hebt gebruikt voor ten minste een jaar?
Ze voelde zich op de plank en een last voor haar ouders.
De mate waarin het onderwerp op de schappen kan worden behandeld, is een kwestie van bibliotheekbeleid, financiering, de hoeveelheid beschikbare plankruimte en de efficiëntie van interlendingsystemen waarop de autoriteit een beroep kan doen.
We raadplegen vaak zowel oude als nieuwe leerboeken op onze planken om een klein punt te controleren.
Kort samengevat zijn deze factoren: de totale bevolking van het gebied en het aantal geregistreerde leden van de bibliotheek, trends in het publiceren van boeken, d.w.z. het aantal nieuwe boeken dat per jaar wordt gepubliceerd, uitgesplitst naar onderwerpen, de duur van de voorraad op de open schappen (afschrijvingspercentage), de gestegen kosten van boeken en bindend voor het fonds van het voorgaande jaar, en het bereik en de conditie van de bestaande voorraad.
'Het ligt daar op de plank.'
Dit betekent dat klanten die graag het eigen merk van de retailer goederen kunnen snel identificeren op de planken.
Op een plank stonden verwelkende planten en zeer kleine knuffeldieren, eekhoorns en spreeuwen die het slachtoffer waren geworden van de jacht.
Op de planken stonden de boeken zelf in een chaotische rommel, stapelde zich op stapels, of vulde zich eerst in, ruggengraat.
Ik zou niet willen dat deze versie van de Etudes als de enige op mijn planken, maar het verdient een plaats naast andere (let ook, dat deze schijven afzonderlijk beschikbaar zijn).
Ze zou het in de porseleinen vaas leggen, maar één van de podiumhanden had zijn aansteker daar voor het veilig houden achtergelaten, dus stopte ze het tussen twee boeken op de bovenste plank.
Hij telde negen broden op de hoogste plank en een dozijn blikken vlees gestapeld op de dressoir.
Ik sling dat tonic water ding op de volgende plank.
Voor Hamed, de oudste zoon van Um Hamed, die zich vrij onverwacht op de plank bevond en toch klaar was om te trouwen.
De saga richt zich op het verwarde liefdesleven van een 30-jarige vrouw, die bang is dat ze op de plank blijft liggen.
Op een plank was een kiezel die was gepolijst door stromend water; het was verstoken, een stuk graniet ongeveer groot genoeg om vast te houden in een gebalde vuist; een naad van kwarts gehalveerd op de diagonale.
Nu werden de witte geschilderde boekenkasten die tot het plafond reikten alleen op de eerste twee planken gevuld met onopvallende moderne volumes met gebruikte - op zoek naar stof - covers.
Het nutteloze meisje dat ik was zou kunnen zijn gegroeid zonder afleiding, etioleerd en blank als een stengel gras onder een steen, uit die vroege dagen, vertegenwoordigd nog steeds door de poppen en beren die lagen op de kast planken.
Voel je je ooit verward door de enorme hoeveelheid wijnen op de planken van de supermarkt?
James zette de kom met tegenzin terug op de plank en sloot de kastdeuren.
New Release zal worden gebotteld en op de planken in een maand tijd en is Engeland's antwoord op de Franse wijn Beaujolais Nouveau.
Croydon weer, met eierdozen op de planken.
Mary is op zoek naar haar bibliotheekkaart, waarschijnlijk ergens op de plank in de hal, bedekt met andere dingen.
De boekhandel was nog open, en nu, naast de paperbacks, de kleine tijdschriften, en de Village Voice, begon de nieuwe golf Amerikaanse kranten op de planken te verschijnen.
De bibliotheek had niets op de planken, maar de vloer was bezaaid met volumes open en liggend gezicht naar beneden.
In het verleden maakte de vrouw of dochters van de boer de kaas en toen werd het gerijpt en gerijpt op een plank vlakbij het kookbereik.
Neem een goede kijk op de Schrijvers'en Artiesten 'jaarboek, die de uitgevers van alle boeken op de bibliotheek planken, plus sommige u misschien nog niet zijn tegengekomen.
We kopen allemaal goederen op impuls soms gewoon omdat we ze zagen op de plank van de winkel.
Zou je zeggen dat het snijden van vlees en het elke dag op de plank zetten, je afdeling vooruit helpt?
Ze houdt ook van heldere kleuren en zou graag smaragdgroen, kobaltblauw en paarse panty's zien op de plank in extra grote maten.
Deze selectie van koolzuurhoudende en stille water cam te vinden op de meeste supermarkt planken.
Houghton legt de grootste nadruk op het bereiken van het maximum aantal nummers per boek toegevoegd aan de voorraad, in plaats van op het bereiken van onderwerp dekking op de planken.
Ze werden gemaakt in Plasticine, en uiteraard gebaseerd op foto's van Hindoe sculptuur in de kunstboeken op zijn onderste planken.
Zoals alle wijnen van Sainsbury, Vintage Selection of anderszins, zorgvuldig worden beschreven zowel op de fles als op de plank of rek (en je kunt direct de Vintage Selection gebied in uw winkel omdat de wijn is opgeslagen in speciale racks), kunt u iets van het juiste karakter en gewenste zoetheid met volledig vertrouwen vinden.
Hij hoorde elektrische impulsen achter een grote, oude - gevormd geëmailleerde meelbak op een hoge plank in de keuken en stapte uit de stap - ladder om te onderzoeken, het brengen van de vuilnisbak, die sloeg en brak een pot van heldere honing in zijn afdaling; hij eindigde met een mengsel van meel en honing over zichzelf, de koelkast en de vloer.
Rosa Guy is ook zeer beschrijvend en emotioneel in haar schrijven, een van mijn favoriete beschrijvingen is op pagina 53/54 die ons vertelt hoe mevrouw Aimsley al haar glazen op de planken en hoe hoger de plank, hoe duurder het glas en natuurlijk niet gewend aan het drinken van een bril, Imamu neemt het duurste type om melk en siroop te drinken en na het wassen en drogen, hij zet het terug op de plank, maar als hij neemt zijn hand weg, het glas tips over en valt, verpletterend op de gootsteen.
Probeer om het even welke dergelijke displays hoog op de muur, op planken of dressoirs weg van nieuwsgierige vingers.
Van de veertig van ons die tot nu toe hadden overleefd, werden er nog twaalf uitgeknoopt en de rest van ons zat daar tot 18.00 uur naar de posters op de muren te kijken en de weinige getatoeëerde paperbacks te lezen die op de planken zaten.
Waarom leg je het niet op tafel of op de kleine tafel, het past niet eens op die plank, of wel?
De mand met bloemen lag op de plank achter hen.
Boeken en bestanden worden ingedeeld per onderwerp en gerangschikt op planken en in archiefkasten door de alfabetische klasse merk of alpha.. numerieke bestandscode.
Houd geen speelgoed op hoge planken waar kinderen geneigd kunnen zijn om omhoog te klimmen om ze te bereiken.
Op planken naar een kant stond retorts met ledematen met het vlees nog steeds op hen, drijvend in het behoud van vloeistof en menselijke ledematen, dacht ik, maar niet geprobeerd om ze te identificeren.
Als gevolg daarvan zijn er boeken op veel bibliotheekrekken die uiteindelijk kunnen worden ingetrokken, met of zonder geschillen, niet vanwege hun inhoud, maar vanwege hun intentie.
Met de apostelen in het achterhoofd heeft hij twaalf houten blokken geproduceerd, die verwant zijn aan kinderstenen, en op planken gezet.
De tapes, dezelfde die ik heb bij Mr Shah's komijn - geparfumeerd hotel, netjes gestapeld op een plank gemaakt van een thee - borst gedrapeerd met Somalische doek.
Sindsdien hebben ze op de planken rond de kamer gezet.
Maar voor de titels van de boeken op de planken, echter, Harry dacht dat het zou hebben gediend voor het uitvoeren van bijna alle andere zaken dan die van het genezen van onrustige geesten.
Ze liggen in de voorraadkast op de plank recht voor je, ongeveer neushoogte, of iemands neushoogte, ik weet niet welke of niet, maar ze zitten midden in de plank.
Er waren spikkeleieren in trays op de plank, platen bleke, slijmerige boter, en een grote kom melk met een huid van crème op de top.
Ze liggen waarschijnlijk op de bovenste plank in de kast.
Naast deze, de seizoensgebonden reeks van eetbare bloemen is terug op de planken van winkels waardoor grote media en de interesse van klanten.
Duidelijk onderwerp dekking is een kwestie van graad, en geen enkele openbare bibliothecaris (of een redelijke bibliotheek gebruiker) zou verwachten te vinden werken van zeer gespecialiseerde aard onmiddellijk beschikbaar op de planken van een kleine service point.
Gezien het feit dat NFS versie 3, die was een grote re - doen, zit op een plank ergens stof verzamelen omdat het niet te krijgen populaire steun, zal er waarschijnlijk enige terughoudendheid om deze puppy te noemen bij dezelfde naam.
De afgelopen jaren is het aantal computerboeken op de planken van zelfs de meest bescheiden boekwinkel ontploft.
* Zoek naar ideeën op de planken en in de catalogus van uw bibliotheek, in bibliografieën, in bloemlezingen en ook in boekhandels en uitgeverscatalogi (zie blz. 38).
Twee keer heb ik opgehaald goederen op een plank gemerkt verminderd en vervolgens gevonden, vanwege de bar codes, werd ik in rekening gebracht volledige prijs aan de pay-out balie.
De meeste van de blikken op de kruidenierswinkels van supermarkten zijn stalen blikjes die soep, gebakken bonen, rijst en groenten bevatten.
Het zal je dividenden betalen, zolang je niet zegt "gekke oude codgers " en zet het op een bovenste plank.
Als je de doos van de Polyfilter zou lezen, zou je waarschijnlijk glimlachen en het terug op de plank zetten.
Er zijn boeken en tijdschriften overal op planken, op tafels, op de vloer affiches en reproducties van moderne schilderijen op de muren, uitgedroogd - op zoek naar potplanten in de open haard, een BBC micro en monitor op het bureau, en ernaast schoven van stip - matrix typescript van vroege hoofdstukken van Binnenlandse Engelen en Ongelukkige Vrouwtjes in verschillende ontwerpen.
Voor het medium - droog wit, kijk voor Anjou Blanc op de planken.
In feite, als er een niet-getapijte ruimte, echt water kan worden gebruikt in de speelbak of een kom, en'maaltijden' kan worden gevolgd door echte wassen, sorteren en restacking in kasten of op planken.
Een set van leer - gebonden romans van Thackeray en de Werken van William Shakespeare in rode morocco was ook verdwenen, waardoor duidelijk gapen gaten op de planken.
Lead times zijn nu 14 tot 16 weken, en TI heeft nul product op de plank.
Op de planken zou worden rij op rij van glazen flessen, vol van gaily - gekleurde snoepjes: winter mengsel, stieren - ogen, gerst suiker sticks, lolly's en vele soorten toffees.
om twee keer rond de broodplanken te lopen en ze stonden precies op de onderste plank toen ik ze uiteindelijk opspoorde en ze hadden de hete kruisbroodjes op de planken.
Het whiskeyglas waaruit koning Brian dronk krijgt trots van plaats als een heilig relikwie op de bovenste plank van The Rathcullen Arms, bestemd om de basis van vele een groot verhaal.
Doe je speelgoed terug in de doos en zet de doos op de plank.
In de week of zo sinds hij terug was in zijn studio was het weer een werkplek geworden: de luchtdruk met de geur van verf en terpentijn, de verbrande - afgebrande peuken van sigaretten op elke beschikbare plank en plaat.
Er stond zeker een kopie van Hamlet op de planken.
Op een plank in zijn studie staan twee van zijn laatste vondsten.
Je vindt ze in boomgaten, blikjes of zelfs op planken in garages.
Als hij stond op de plank boven de deur, kon hij waarschijnlijk.. eventueel.. de vangst verder open en misschien knijpen in.
Voor de keuken porselein, gemarkeerd met een 'K' om het te onderscheiden van de kinderkamer porselein gemarkeerd met een 'N', evenals de opslagpotten met geprinte namen op de keukenplanken, Doulton China werd gebruikt vanwege zijn reputatie om hard te zijn - dragen.
Hij zette het boek terug op de plank en keerde terug naar het vuur.
In de koelkast opslag rauw vlees op de laagste plank
zal gemakkelijk blad door de glanzende tijdschriften, maar hij zet ze altijd terug op de plank en bladeren leeg - met de hand.
Materialen en apparatuur die minder vaak worden gebruikt of te zwaar zijn voor leerlingen om gemakkelijk te hanteren, moeten op de bovenste planken worden opgeslagen.
Een grote kerk, verheven en mooi, werd gebouwd op de plank van de rots; een klooster van grootte en stond eromheen.
Over het algemeen, kleinere bedrijven zijn het snelst in het karnen van nieuwe lijnen; een verfmaker had potten van desert roze verf op de planken binnen een week van de eerste televisiefoto's tonen roze - gekleurde tanks.
Glasvezelpoelen zijn duidelijk volledig star en vrij - staand, en bieden geen dergelijke moeilijkheden tijdens de bouw, maar men moet zeer voorzichtig zijn over de keuze van het ontwerp, want de meeste zijn gemaakt door glasvezel fabrikanten met weinig begrip van de levensduur van planten en het is vaak het geval dat riet, borstels en irissen worden verwacht te worden gevestigd op een marginale plank niet meer dan 8 cm (3 in ) breed, terwijl de diepere gebieden van het zwembad niet voldoende vlakke vloer om een enkele waterlelie mand te plaatsen.
Een voorbeeld van dit type in lood, gedateerd 1648, rust op de kinderplank in de De La Warr kluis, maar van groter belang zijn drie houten versies.
De kleine retailer, zoals de hoek winkel, heeft de neiging om te vertrouwen op het doen van een regelmatige voorraad - check: dit betekent kijken naar wat goederen zijn op de planken in de winkel en de voorraadkamer, en het maken van een notitie van alle items die worden laag te krijgen.
Of uw delicatessenzaak nu onderdeel is van een hypermarkt of superwinkel of een kleine winkel vol lekkernijen van over de hele wereld, dit boek zal u helpen om het potentieel van de spannende verscheidenheid van voedsel beschikbaar op de planken te verkennen.
Dus het was een rustig opstandige Alistair die, de volgende ochtend, van de trap kwam ploegen, en keek naar de gespelde post op de plank toen hij naar de deur ging.
Op een plank aan de bovenkant van de kast lagen gestapelde schilderijen van alle soorten en maten.
Hier zijn verspreid tal van leisteen rotsblokken die zijn gedragen door gletsjer actie en gedumpt op een kalksteen plank.
Ze legde de kaart op de dressoirplank, wetende dat ze later zou proberen het te ontcijferen.
Mm verschillende borden op verschillende planken.
De meeste soorten mariene organismen leven op het continentale plat.
Het laat zien hoeveel items van het product op de plank zouden moeten staan; hoeveel zijn er nog in de voorraadkamer; het minimumaantal dat de winkel zou moeten dragen; of er verse besteld zijn als de voorraden te laag zijn; wat de huidige prijs is; en of die prijs de Kmart-standaard is of verlaagd is om lokale concurrenten te verslaan.
Hij zoekt naar de resten van een rugzak die in brand vloog op een plank in de winkel.
Vaak geplukt door arme arbeiders uit de Derde Wereld, verschijnt het op onze supermarkten en onze tafels als een gepolijste, onaantastbare zaak, die alleen verkrijgbaar is in twee of drie varianten in plaats van in duizenden, en groeit ten koste van het milieu.
Of ze kon het neerzetten op een plank naast een lege bloemkan.
Want je kunt het platteland niet verkopen op de supermarkt plank.
Horloge batterijen zijn te klein om praktisch te zijn op onze planken.
Claire stond op en begon te lopen rond de kamer, idly het oppakken van een van de vele rekenmachines liggen rond, haar hand trailing over de volumes van boeken op de planken.
Op de bovenste plank lag een zilveren trijn vol aardbeien.
Maar hoe kunnen courgettes, die worden verkocht door de teler op, laten we zeggen, 25?30p een lb op zijn hoogst, eindigen op de planken bij Safeway voor £ 1,16 per lb?
Met een coverpresentatie op de planken, en door promotie en woord van mond, moeten ze ook de circulatie verhogen, waardoor het platform van de adverteerders en natuurlijk de winstgevendheid voor beide partijen verbetert.
Als het op de plank klanten willen kopen, zei een winkel manager belegerd door koopjesjagers.
Vaak wordt gezegd dat je veel kunt ontdekken over het karakter van een persoon door de boeken op hun planken.
het krijgen van het kind om verzoeken / instructies te gehoorzamen tijdens de loop van de dag (bijv. stop met het plagen van je zusje..., zet die chocolade terug op de plank, ga niet op de weg...) ;
Zodra alle boeken op de onderste plank werden gebruikt om drie gigantische piramides die hem in een vlaag van wanhoop.
Poppen van alle soorten en maten werden gerangschikt op planken, en een outsize poppenhuis stond in de ene hoek van de kamer, een miniatuur schommel in de andere.
De landingsplaats is voor een weide op een plank of terras onder de kliffen: de Rutli weide waar vertegenwoordigers van de drie stichtende kantons in 1307 bijeenkwamen om een plechtige eed af te leggen waarin hun Everlasting League werd bevestigd om de vrijheden te verdedigen die hun valleien hadden geërfd tegen tirannen.
Godwin beschrijft een soortgelijke kamer, met slechts 7 voet bij 6 voet, die geen voedsel bevat maar een kleine korst op een plank naast de theepot.
Overvloedig bewijs suggereert dat de verhuurder een rugby buff is zijn zoon speelt voor Waterloo en hij houdt ook 60 of 70 malt whisky's, op een plank met de onder - titel'Geneeskunde voor mannen'.
Ze liep naar de keuken; het ochtendlicht gleed weg, en het bleker licht scheen op de oude hut, waardoor de schone porselein stukken, oude kruiken en bekers, charmante ongeëvenaarde platen staan op het einde op de planken, glanzen en reflecteren.
De komende bijdrage van Piotr Skubiszewski aan de serie..Storia Universale dell'Arte... de delen over de westerse beschaving, uitgegeven door Enrico Castelnuovo, zullen pas in 1993 op de planken staan.
Na het zien van de heer Stephens verdwijnen om de hoek, onderzocht ze de kleine kamer minutieus, de boeken op de plank lezend al hun titels hardop.. de drie afdrukken op de muur, " The Education of the Young Raleigh ", " Derwentwater at Dawn " en " The Dronkard's Children " trok haar laarzen dankbaar over de mat, pakte de pot potloden op en kwam uiteindelijk naar de oven die naast de gootsteen was.
We hebben ook onze leveranciers van andere merken aangemoedigd om te stoppen met het gebruik van CFK's en alle aerosols op Tesco planken zullen CFC zijn - gratis tegen eind juli 1989.
Een breed scala van deCecco pasta, een van de beste van de gedroogde merken, joggt voor ruimte op de planken naast mooie blikken dozen van turron, Spaanse amandelnougat.
Het was aantrekkelijk met een frisse, schone afbeelding, maar was niet robuust genoeg om stapeling op planken en klantenafhandeling te weerstaan en werd drie jaar later vervangen door het 'France Oeuf' karton.
Op de planken, kan dit zo zijn.
De jongen, echter, nam geen aandacht van haar, maar hief zijn ogen naar de flessen op de planken en zei: "Acid druppels.
Mijn kaars was op een bijbel gevallen op de plank en verbrandde hem.
Hoewel, zoals hierboven in de figuren 4 en 6 is aangegeven, het aandeel van de initiële storingen relatief gering was, zonder dat er in het geval van materiaal van de Advocatenbibliotheek een melding werd gemaakt, en met slechts 4 % en 3 procent van alle leveringen van het hoofdgebouw en de bijlage tot deze categorie behoren, verdienen zij niettemin bijzondere aandacht, aangezien vertragingen bij de levering van voorwerpen die in feite op de planken beschikbaar zijn, een aanzienlijke bron van irritatie kunnen zijn voor zowel lezers als personeelsleden.
Ik heb eindelijk een kopie naar de aarde gebracht, met enige moeite, in Penguin's eigen boekhandel in Covent Garden, en telefoonvragen naar een selectie van Londens grotere boekhandels gaven aan dat twee van de drie minstens één exemplaar op hun schappen hadden.
