Beetje onder de riem.
Het meeste van wat het meest interessant is in het leven gaat verder onder de riem.
Betel dat, en je raakt elke patriottische Amerikaan onder de gordel.
Hij riep Yagüe op tot zijn aanwezigheid en, in een put - berekende klap onder Yagüe's militaire gordel, deed een beroep op zijn esprit de corps als soldaat en een veteraan van de Marokkaanse campagnes.
Ze zijn voorbeelden van mensen die denken op hun voeten, proberen om hun reacties op teksten die raken onder de gordel te rationaliseren.
Dat was onder de riem, maar in plaats van daar te stoppen terwijl ze nog in één stuk was, reed ze verder in een hoge, hectorerende stem,... Vind je niet dat je dochter verdient een beetje rust in plaats van naar huis te gaan om slaaf voor u nadat ze heeft gewerkt de hele week?
Ze liep in een wiebelende, slappe manier als een gekleed - omhoog pinguïn, uit te kotsen als een verpletterde ballon boven en onder de goedkope gouden gordel.
Dat was zeker een klap onder de gordel!
Maar fans van het programma kunnen genieten van de onderstaande - de - riem humor van twee van haar sterren David Baddiel en Rob Newman tijdens een 40 date Britse tour waarin Newcastle's New Tyne Theatre op 21 april en Middlesbrough Town Hall op 28 april.
De laatsten werden beschaamd over wat zij beschouwden als slaan onder de gordel en namen wraak met kwaadaardige schietpartijen op politieagenten, ongeacht of zij de mannen waren die verantwoordelijk waren.
Als die laatste Sally bedoeld was om onder de gordel te gaan, is het mislukt; de betere mannen dan jij was lang geleden uitgewerkt.
Het is een pacemaker onder de gordel, lieverd.
Als de ministers in de verleiding zouden komen om de commissie toezeggingen te doen, waarover ik helaas niet kon dienen omdat ik toen met andere bestellingen te maken had, zoals de Schotse zaaiaardappelenorder, dan ligt wat er gebeurd is een beetje onder de gordel.
In welk kamp je ook bent, hetzelfde hemels advies zal van toepassing zijn... hit onder de gordel.
Hij raakt ons onder de gordel zo vaak als niet.
En wat nog meer is, als ze in jouw tijd rond was geweest, in plaats van die man, kleine Neville Chamberlain, zou ze je oude Hitler een paar rechts gegeven hebben - handen onder de riem; en ervoor zorgen dat Groot-Brittannië gewapend was tot de tanden, met een luchtmacht die twee keer zo groot was als de Luftwaffe in plaats van een paar oude mannen met werpvorken en een handvol dappere kerels zoals jij om de nazi's buiten te houden.
