Als een student een vraag stelt waarop de leraar geen bevredigend antwoord kan geven op de oproep van het moment, moet hij/zij geen poging doen om te bluffen, maar eerlijk toegeven onwetendheid, en, mogelijk met de hulp van de klas, bereid zijn om te werken om het antwoord te vinden, of anders ondernemen om het antwoord voor de volgende klas te vinden.
Toen ze doorkwam zei hij dat hij een trein had genomen op het spoor van het moment en was in Bristol.
De afgevaardigden gaven een overweldigende stem voor het behoud van de titel "The British Deaf and Dumb Association ", niet alleen op het spoor van het moment, maar nadat de zaak was gekauwd over en door het land.
Hij benadrukt dat de beslissing op het juiste moment werd genomen en dat het op dat moment voor iedereen aanvaardbaar leek.
Je kon er niet zomaar tegenaan lopen, zoals hij gedaan had... en naar huis gaan van het kantoor en besluiten om haar uit te roeien op het juiste moment.
Men zou hebben gedacht dat marteling het gevolg was van blunders of onbedoelde excessen gepleegd op het spoor van het moment.
Dit was omdat de mens de dingen in zijn hoofd uitgewerkt in termen van concepten en morele regels, en deze concepten en regels waren niet dingen die het individu voor zichzelf gemaakt op het spoor van het moment.
Zij moeten misschien handelen op het juiste moment en hebben geen tijd om na te denken en daarom te worden verplicht om te arresteren om ontsnapping te voorkomen; maar wanneer er geen gevaar bestaat van de persoon die ex hypothesi hun vermoeden wekt dat hij waarschijnlijk een dader is die probeert te ontsnappen, moeten zij alle op dit moment haalbare vragen stellen van personen die aanwezig zijn of onmiddellijk toegankelijk zijn en die waarschijnlijk hun vragen onmiddellijk kunnen beantwoorden.
Matilda besloot dat de enige persoon die ze wilde vertrouwen Miss Honey was.
Als sprekers vast zaten voor een woord, misschien omdat ze het vergeten waren, of omdat er geen dergelijk woord in de taal bestond, zouden ze er vaak een uitvinden, op het spoor van het moment.
We zouden vaak beslissen wat te spelen op het spoor van het moment.
We hebben ooit de liefde bedreven op het spoor van het moment in de wc van een vliegtuig, herinnert ze zich.
Iedereen in Londen vroeg zich af waarom Guy zijn verloofde in haar eentje verliet, en naar de Caraïben vloog op het spoor van het moment...
Aan het begin van de dag vroeg ik een seminargroep van zestien PGCE-studenten (waarvan een derde ouder was dan dertig jaar) na een drie weken durende preliminaire schoolervaring, of ze dachten dat scholen (a) prima waren als ze waren;(b) behoefte aan een aantal aanpassingen;(c) falend een aanzienlijk deel van de jongeren;(d) ernstig falend alle jongeren.
Men doet iets op het spoor van het moment dat triviaal is en misschien een beetje dom, dan wanneer die actie is gevangen in... in een tragische gebeurtenis, voelt men heel dwaas vertellen van het.
En hoewel ze het idee had bedacht van een bezoek aan Oxford op het juiste moment, was het geen slecht bezoek.
Alex, leider van dance band UB96, op nr. 18 met Das Boot heeft geïnvesteerd £ 8000 in de auto, en zegt: "Ik kocht het op het spoor van het moment na het spotten in Los Angeles.
Op het moment dat hij zei: 'Ik wil eerst met u praten.'
Het zou makkelijker zijn om dit terug te krijgen naar Londen dan om een verzekering beoordelaar hier te krijgen,... Ik toegevoegd aan de impuls van het moment.
Het was een inzicht dat naar haar kwam op het spoor van het moment.
Op een dag in februari, op het spoor van het moment, liep hij in een kantoor van Cook's reisbureau en vroeg naar een ligplaats op een lijnvaart naar Londen.
Kijk me niet zo aan, het was het beste wat ik kon doen op de uitstraling van het moment.
Piers Morrison was een gevaarlijke vreemdeling, iemand die geen moeite deed om haar met respect te behandelen, veel minder onderdanigheid, en die haar had gekust op het moment, dan meteen betreurde het omdat hij haar eigenlijk niet mocht.
Op het moment dat ik hem 40 bood, huilde hij bijna in dankbaarheid.
Scrooge had geen beter antwoord klaar op het spoor van het moment, zei, "Bah! "weer; en volgde het op met " Humbug."
Hoe kon Lord Wittisham toevallig atropine met hem hebben, als het gedaan werd op het moment dat het gebeurde?
Hij nam een berekend risico op het moment.
Ik reageerde gewoon op het moment.
Voor degenen onder u die mensen uitnodigen voor een drankje op het spoor van het moment, is het een zeer goed idee om uw lokale deli te bezoeken en een paar pakjes kant-en-klare canapé cups en miniatuur taarten gevallen te kopen.
Op het juiste moment besloot Mungo om shock tactiek te gebruiken.
Hij zegt dat hij veel manieren van handelen had overwogen, dit was een die hij nam op het spoor van het moment.
Een bezoek aan Heather op de uitloper van het moment kan onschuldig genoeg zijn, zei Dysart memingly.
Maar er zou een uitzonderlijke beul voor nodig zijn om met een groente te komen.
Het geval van R v Dayle beschreven op (B ) 2 toont aan dat de overtreding is met hem had en niet opgepikt op de uitloper van het moment.
We kopen allemaal dingen op het spoor van het moment. Dit is wat de detailhandel noemt een impuls kopen.
Is ze iemand die je net ontmoette, iemand met wie je op het juiste moment afging?
Deze lijst is niet op het juiste moment samengesteld.
Ze aarzelde, zich afvragend of de persoon te noemen, maar besloot op het spoor van het moment tegen.
Zoiets nemen ze niet zomaar.
Hij hield ervan om dingen spontaan te doen, op en af te zijn op het spoor van het moment.
Je kunt er niet op vertrouwen dat de juiste vragen naar je toekomen op het juiste moment.
