Het waren er vijf, en wanneer ze arriveerden kwamen ze op het bospad op een grote strooiwagen met een gehavende oude bus die achterover stuiterde.
Ga verdomme op de wagen zitten.
Hij zei: "Nee, bedankt, ik zit nu op de wagen jongens."
Ik zei toen tegen deze jonge ruiter: 'Nu spring op je wagen en ga weg!'en hij deed het. '
Nieuwe sculpturen suggereren zichzelf, zoals The Road to the Isles, waar, in plaats van ons, de kijker, die zich rond de sculptuur beweegt, de sculptuur zelf langs ons beweegt op een treinwagon op weg naar een andere omgeving.
Mensen springen op een bandwagen voor de sensatie ervan.
Niet alleen in Rusland werden passagiers van lagere klasse vervoerd op goederenwagons.
De nieuwe tendertankbunker voor LMS-klasse vijf nr. 45110 is enkele maanden geleden de boiler ontruimd en bevindt zich momenteel op een wagen in de hoofdschuur.
Om het voor ongedierte moeilijker te maken om er in te komen... trokken ze een wagen naast een stapel... en stonden op de wagen met een zeis en trimden de stapel.
Want mijn broer en ik hadden weer aan de wagen gewerkt.
Draad op de wagen
Monty had op de wagen moeten staan en ik zag hem zeker niet drinken, totdat ik ontdekte dat elke keer dat hij langs de bar kwam hij een fles oppakte die op de bar stond en het opdronken.
Als drank heeft geleid tot ruzie, sommige hellraisende sterren, zoals Willis, zijn gegaan op de wagen.
En toen kreeg ik alle foto's van alle logboeken op de treinwagons en eh dat was echt een, het was een goede foto eigenlijk want ik dacht oh kijk naar die arme oude boom daar het is
Het is bekend dat het relikwie van de heilige Winifred werd meegenomen op de wagen die geladen was met hout voor Ramsey, maar niemand heeft laten zien hoe dit tot stand kwam.
Soms ging ik een paar dagen op de wagen en nam ik een binge.
Ze zagen niets in de wagen voor Ramsey.
Nu zitten ze allebei stevig op de wagen.
Heel kort deden ze dat uiteindelijk omdat alle anderen op de bandwagen sprongen.
Ik dacht dat je dacht dat ik in de wagen zat of zo.
Ze hadden een knipper, de clips hangen ze op de wagen, een andere kerel nam clip af.
John Arthur Johnson werd geboren in 1878 en werkte aan een melkwagen, in stallige stallen, in bakkerswinkels, in de haven van Galveston en in diverse andere beroepen, terwijl hij zich vestigde als een bokser van enig onderscheid.
Als dit het soort onzin is dat ik teken als ik ontslagen ben... moet ik echt proberen om weer op de wagen te stappen.
Voor de coating en ze zijn op de wagen gesprongen.
Na dat David Soul ging op de wagen en, volgens zijn vriend en publicist Robert Palmer, het grillige gedrag dat leidde tot de moeilijkheden die hij had met zijn laatste vrouw is allang verdwenen.
In de meer afgelegen kampen moest zelfs water worden binnengesleept, dus hoe soberer de boeren waren 'op de (water) wagen '.
De ernstig - beschadigde Toyota wordt meegenomen op een pechwagen na het hoofd - op crash Foto: CLIF BRETT
Maar toen ik informeerde naar de locatie van de Waaf Site, werd me verteld om terug te klimmen op de wagen.
