Hij is op de top van de wereld!
Het waren allemaal grijnzen en leken op de top van de wereld.
Mensen die geloven in de oude Chinese kunst van Chi - Dynamics zeggen dat het zal je het gevoel op de top van de wereld.
Het is eigenlijk om de verkeerde indruk te geven, ergens anders zouden ze niet meer zijn dan heuvels; maar op Amantani geven ze een bevelgevend uitzicht op het Titicacameer en maken je het gevoel alsof je're op de top van de wereld.
Rebecca gaf het nieuws door via haar Japanse VHF-radio, schreeuwend: "Ik ben op de top van de wereld."
MOSCOW In het voorjaar van 2008 was de Russische president Vladimir ~ Poetin op de top van de wereld.
Sinds we ons hebben, zitten we op de top van de wereld.
Je verwacht toch niet dat hij op de top van de wereld is, hè?
Groot-Brittannië was letterlijk op de top van de wereld.
In februari, toen hij zijn plan presenteerde om het tekort met 196 miljard dollar over vijf jaar te verminderen naar een gezamenlijke vergadering van het Congres, was de heer Clinton op de top van de wereld.
Zuid-Afrika tegen Australië Muurbaby's op de top van de wereld
Op de top van de wereld
Ze gingen zitten om een viering champagne lunch met Dai Davies, de boerderij manager, en ging over het openen van de stapels telegrammen en felicitaties brieven, zodat we echt voelden op de top van de wereld.
De meest voorkomende culinaire crises werden beperkt tot: verleiding cuisine.. hoe om een romantisch diner te koken om indruk te maken; budget cuisine, coronaire keuken, comfort cuisine.. voor degenen die zich niet voelen op de top van de wereld; verwen jezelf keuken.. voor iedereen op hun eigen.; student cuisine. survival cuisine.. voor degenen die've nooit hebben moeten koken voor zichzelf voor. Sport cuisine.. voor degenen die behoefte hebben aan een broodje boost voor een sportieve activiteit........................................................................................................................................................................................... 
Oké, moeder is oké, ze is op de top van de wereld ze is op dit moment, niets van haar, maar, ze lijkt te worstelen door alles.
Wanneer ik me op de top van de wereld voelde, zou ik gewoon mijn mond openen en zingen, en niet te veel geven om wat er uitkwam, herinnerde Kylie.
Nigel Mansell en het Williams team van Didcot staan op de top van de wereld met drie rechte overwinningen... Mansell staat al in voorlopige pole positie voor de Grand Prix van Barcelona op zondag.
Ik voelde me op de top van de wereld en kon de hitte niet geloven.
Stinkende schoenen zetten Chris op de top van de wereld
Verkopen - uit Spiegel is op de top van de wereld
Nick op de top van de wereld
Mooi stukje rotszalm, zakje chips, veel azijn, je zult je op de top van de wereld voelen.
Maak je geen zorgen, je zult voelen op de top van de wereld erna en geloven dat je alles kunt doen,... was de boodschap van de heer Howe, 56, die hartproblemen ontwikkelde tijdens het coachen van Engeland door middel van hun zieke - voorbestemde 1988 Europees Kampioenschap campagne.
Ik was op de top van de wereld.
Mountainbiken is heerlijk 'je bent op de top van de wereld terwijl je're trappen en nog hoger als je klaar bent.
Ik was suïcidaal, op een dag was ik op de top van de wereld
BRITAIN 'S Nick Gillingham was op de top van de wereld gisteravond na het voltooien van een uitstekende double in de 100 en 200 meter borstslag in de Mycil ASA National Championships op Sheffield.
