Zeg haar dat we allemaal de borst doen - een beroerte, weigeren bij watersprongen, eens in een blauwe maan de bullseye raken en blaren krijgen als we meer dan een halve mijl lopen.
Dus ik moet naar boven om ze te bezoeken, maar haar ouders komen hier nooit, maar één keer in een blauwe maan als ze er zin in hebben.
De Ulster Branch herkent de situatie, het gebeurt maar één keer in een blauwe maan, maar het vinden van een antwoord is niet gemakkelijk.
Ze zijn hier maar één keer in een blauwe maan.
Nou eens op een blauwe maan hebben we een late nacht?, niet zo laat op dat alles
Dingen zoals kruiden en zo. Steve bestelt maar één keer in een blauwe maan.
Cum mula peperit (als een muilezelveulens) is het equivalent van onze eigen 'eenmaal in een blauwe maan'.
En Eleanor had geluk dat hij ooit een escorte was op een blauwe maan.
Jay had genoeg mannen om te weten dat ze het lichaam van een vrouw behandelen met van alles van minachting en woede tot onbenullige onzekerheid en angst; eenmaal alleen in een blauwe maan, met echte fascinatie en tederheid.
Dus nu komt hij één keer langs in een blauwe maan.
