Meer dan een mythe kan worden gehouden in het brein op een en hetzelfde moment.
Mijn eigen mening is dat het lot van de arbeiders, de vakbonden en de Labourpartij één en hetzelfde is en dat elke poging om de banden tussen ons te verzwakken ons allen tot dezelfde mislukking veroordeelt.
Maar toen ik me concentreerde op de porto - stempel - formaat foto's met zijn naam die begon te verschijnen, kon ik niet meer zeker zijn dat hij en de Fat Controller één en dezelfde waren.
Deze poging van Nizan om orthodoxe sektarische communistische partij ideologie binnen een burgerlijke context te bevorderen vond geen grotere uitdrukking dan tijdens het jaar dat hij doorbracht in Bourg - en - Bresse, toen hij op een en hetzelfde moment filosofieleraar was aan de Lycee Lalande en communistische partijkandidaat bij de algemene verkiezingen van 1932.
Ik denk wel dat wat formeel onderwijs eerder kan beginnen, maar ik zou niet willen dat jij of de luisteraars denken dat kleuteronderwijs en formeel onderwijs één en hetzelfde zijn.
De natuur en God zijn geïdentificeerd en worden opgevat als een oneindige werkelijkheid die bestaat zowel als een allesomvattende geest als als een oneindig uitgebreid fysiek systeem, en op andere manieren onbekend voor ons, al deze verschillende aspecten van één en dezelfde realiteit.
Robert Eisenman, die we eerder noemden, gelooft dat er misschien nauwe banden zijn geweest tussen Simeon's familie en de nakomelingen van Jezus' "als ze inderdaad niet één en dezelfde waren.
Hier groeiden weer twee tegenstrijdige conventies op en werden tegelijkertijd gebruikt in het middeleeuwse Engeland van de elfde en twaalfde eeuw.
Op een en hetzelfde moment leek hij elk woord te accepteren en toch te worden getroffen door angst.
Valse helderheid is slechts een andere naam voor mythe; en mythe is altijd obscuur en verhelderend geweest op een en hetzelfde moment: altijd gebruik makend van de apparaten van vertrouwdheid en eenvoudig ontslag om de arbeid van conceptualisatie te vermijden.
Ik was uit te leggen dat we waren gevallen in de behoefte van een huishoudster en een onder - butler op een en dezelfde tijd en Miss Kenton was aangekomen met ongewoon goede referenties, Ik herinner me dat de voormalige post te nemen.
Er is letterlijk geen sociale arena van de sterkste materiële relatie tot de meest subtiele moraal waarin de bezittende klassen en een zelf - bewuste proletariaat één en dezelfde positie en figuur als een ongedifferentieerde geheel zou kunnen innemen.
De commissie was ernstig overtuigd van de voordelen die moeten voortvloeien uit een instelling om de diergeneeskunde te cultiveren en te onderwijzen; het doel van deze commissie, en dat van Vial, waren een en dezelfde; en het was ten zeerste te wensen dat de twee plannen die van de Odiham Agrarische Vereniging en die van de zogenaamde "Alfort plan " zouden moeten worden geconsolideerd in een.
Dit komt omdat de twee eigenschappen naast elkaar kunnen bestaan in één en dezelfde uitdrukking.
Wat mensen zeggen en doen is niet altijd hetzelfde.
Onze lichamen zijn elementen in dit oneindige fysieke systeem en onze geesten zijn elementen in het geheel - allesomvattende bewustzijn, en dus aspecten van één en hetzelfde individuele fragment van de totale goddelijke werkelijkheid.
Het is de soms onuitgesproken veronderstelling van deze twee parallelle debatten geweest, waarvan de woordvoerders vaak één en dezelfde zijn, die aan de kant van de moderniteit en het modernisme staan aan de kant van de kritische theorie, en dat postmodernisme tegelijkertijd sympathie moet hebben voor poststructuralisme.
Ten tweede is het zeer opvallend dat deze liberale verdeeldheid tussen vrijheid en democratie zo gemakkelijk voorbij gaat aan het feit dat de strijd voor democratie en de strijd voor fundamentele vrijheden in de geschiedenis heel vaak één en dezelfde is geweest.
Ik zeg nu: dat om te praten over waargenomen - als schijn, en om te praten over wat, over kijken naar dingen, luisteren naar hen, enzovoort, we zouden geloven over hen als we geen reden hadden om anders te denken, zijn om te praten over een en hetzelfde ding.
Nou ja, de volgende Nou zeven en acht zijn eigenlijk één en dezelfde.
Het is daarom een fase van mannelijke seksualiteit die naar verluidt wordt geportretteerd met als gevolg dat vrouwelijke lezers vaak worden gekleineerd en verminderd als ze lezen over meisjes die op een en hetzelfde moment zowel het object van mannelijke walging en de opwekkers van mannelijke seksuele interesse.
De voltooiing van de interne of eengemaakte Europese markt en 1992 zijn één en hetzelfde.
Toch is er veel te zeggen voor het denken van de generaal, de.. ongeïnteresseerd, en wat ik heb genoemd de theoretische als een en hetzelfde.
Het egalitarisme waarmee aristocraten en hun slaven deelden in één en dezelfde eucharistie was buitengewoon.
Op een en hetzelfde moment was de pleitbezorger voor verspreiding vanuit grote steden gerelateerd aan voorstellen voor geplande ontwikkeling in de getroffen regio's.
Ze denken dat ze één en hetzelfde zijn, en dat ze verantwoordelijk was voor de aanval.
Geschiedenis was seks, Frans was seks, kunst was seks, de Bijbel, poëzie, penvrienden, spelletjes, muziek, alles was seks behalve biologie die duidelijk seks was, maar natuurlijk niet echt seks, niet degene die geheim en extatisch en slecht was en een sacrament en alle dingen die het moest zijn op een en dezelfde tijd.Ik kreeg dat in de ketelruimte en het bleek uiteindelijk biologie te zijn.
Wat deze anomalieën betekenen is dat in een en hetzelfde kiesdistrict de prijs die in de eerste plaats wordt betaald - voorkeursstemmen voor de verkiezing van een TD sterk varieert.
Maar ondertussen is dit de veronderstelling waarop we verder gaan; we gaan ervan uit dat er slechts één prijs op de markt is op één en hetzelfde moment; met dien verstande dat er, indien nodig, afzonderlijk rekening wordt gehouden met verschillen in de kosten van het leveren van goederen aan dealers in verschillende delen van de markt; met inbegrip van de vergoeding voor de speciale kosten van de detailhandel, indien het een detailhandelsmarkt is.
Een en dezelfde?
Religie, moraal, en een sociaal gevoel - de belangrijkste elementen in de hogere kant van de mens waren oorspronkelijk één en hetzelfde.
We namen aan dat Elsie's dood haar verdwijning verklaarde, dat de twee gebeurtenissen één en hetzelfde waren.
Computers hebben het vermogen om massa's van berekeningen zeer snel, kunnen ze een aantal afzonderlijke operaties op een en hetzelfde moment, en hebben de mogelijkheid om enorme hoeveelheden informatie op te slaan.
Landelijk leven en genadig leven zijn één en hetzelfde in deze 16e eeuwse coaching herberg in het hart van de Cotswolds.
Een dergelijk voorbeeld is Polynesië, en het bewijs hangt af van het feit dat in Polynesische verwantschap terminologie, alleen verschillen van generatie en geslacht worden erkend, zodat alle mannetjes van de generatie direct voorafgaand aan iemands eigen worden verwezen door een en hetzelfde woord, dat werd geglosseerd door Morgan als 
Je kunt en moet " leren leren " en " leren om te leven " op een en dezelfde tijd.
Globalisering heeft verschillende dimensies, en hoewel economen het maar al te vaak portretteren en de wereldeconomie als één en dezelfde, andere vormen van globalisering hebben ook significante effecten 
Het op één en dezelfde tijd overstijgt het lichaam (zodat we bijvoorbeeld over ons lichaam spreken als iets dat van onszelf gescheiden is en zeggen dat we ze hebben in plaats van ze te zijn) en immanent of aanwezig is in het lichaam.
De proletariërs van alle landen hebben één en dezelfde interesse, één en dezelfde vijand, en één en dezelfde strijd.
Wat de wereld in actie betreft, heeft de heer Kinnock laten zien dat hij tegelijkertijd pittig en onbegrijpelijk kan zijn.
Antwoord: P is de eerste letter van Paddy en N is de laatste letter van Ashdown en aangezien zowel Polly als Paddy in Yeovil wonen kan het daarom worden geëxtrapoleerd dat ze een en dezelfde zijn en dus bestaat God.
De mens is tegelijkertijd een eenzaam wezen en een sociaal wezen.
De bureaucratie stelt zich dus ten dienste van de politieke belangen van de hegemonische klasse [Poulantzas 1973, p. 337] wanneer de klasse waaruit de leden van het staatsapparaat worden gerekruteerd en de hegemonische klasse niet één en dezelfde is.
Op een en hetzelfde moment profiteert u van de beste beschikbare lokale plannen die zijn afgestemd op de behoeften van uw bedrijf en de ondersteuning van een ervaren en betrouwbare internationale netwerk, voor een kosten-batenverhouding die u goed kan verbazen.
Maar zoals de organisatie heeft gezien als ze in het algemeen samenkomt, zijn de raad en de uitvoerende macht één en hetzelfde die precies dezelfde zaken behandelen, ik heb het beschouwd als een vergadering van de organisatie, en de organisatie zal nu in principe de zeven sub-commissie plus een jaarlijkse Algemene Vergadering van haar volledige raad zijn.
Het is echter niet voldoende om twee stukken grond te vormen van één stuk grond dat zij samen hadden moeten worden vervoerd of ontmanteld, voor een enkel vervoer of lease kan meer dan één perceel grond omvatten, waarvan geen van beide in enige zin een opmerkzaamheid van de ander of binnen de curtilage van de andere hoeft te zijn; evenmin is het voldoende dat zij samen zijn bezet; evenmin is de test of het genot van de ene voordelig of handig is of noodzakelijk voor het volledige genot van de andere.
Herinner ons eraan dat we tijdelijk aannemen dat irreducibles en priemgetallen één en hetzelfde zijn in Z.
Ik denk wel dat wat formeel onderwijs eerder kan beginnen, maar ik zou niet willen dat jij of de luisteraars denken dat kleuteronderwijs en formeel onderwijs één en hetzelfde zijn.
Het is mogelijk dat de twee vrouwen één en dezelfde zijn, of dat er een seriemoordenaar op jacht is, maar omdat geen van Barbs' vrienden of buren er iets om geeft waar ze is, haar voortdurende afwezigheid gelegenheden weinig commentaar.
Het verstrijken van de tijd had het beeld zo veel mogelijk uit zijn geest geërodeerd, zodat de twee beelden nu één en hetzelfde waren.
We moeten allemaal begrijpen dat het redden van onze planeet, het uit de armoede halen van mensen en het bevorderen van economische groei één en dezelfde strijd is.
Onderaan deze verdeling is gebaseerd op het feit dat hij op een en hetzelfde moment deel uitmaakt van de natuurlijke orde, samen met de elementen, planten en dieren, maar ook een spiritueel en persoonlijk wezen dat een bestemming voelt en roept om te heersen over de natuurlijke wereld.
De WEU zou een band kunnen leggen tussen een Europa in het proces van eenwording en een Atlantische Alliantie in het proces van transformatie en aldus het middel kunnen vormen voor een sterker Europa om meer bij te dragen aan de gemeenschappelijke veiligheid van de WEU, dat tegelijkertijd de middelen moet zijn om Europa in staat te stellen zijn stem te laten horen in een euro - de Amerikaanse dialoog. Het mag nooit uit het oog worden verloren dat Europa altijd een inbreng moet hebben in die dialoog, waarvan het Atlantische bondgenootschap het institutionele kader is en het instrument om de Europese bijdrage tot de verdediging van het Westen optimaal te benutten. Deze bijdrage van Europa is des te noodzakelijker omdat de Amerikaanse militaire aanwezigheid op het continent van Europa, sinds de oorlog in de Golf, zal worden beperkt tot hetgeen het in het verleden gevoerde defensiebeleid moet blijven bestaan in de organisaties die de collectieve defensie, de NAVO en de WEU verzekeren.
Echter, kan het gezegd worden dat... omdat het ene ding het enige bewijs van het bestaan van een ander ding kan zijn, volgt het niet dat de twee één en hetzelfde zijn.
Maar veronderstellend dat dit gevoel van design verloren gaat?... "wat velen voelen, raken aan, maar nauwelijks articuleren... "ontwerp" als een term die een zelfstandig naamwoord en een werkwoord is, en ook een term die een vorm van representatie, een activiteit, een praktijk, een product enz. op een en hetzelfde moment aanduidt... dwz ontwerp als a priori een sociale activiteit die niet kan worden ondernomen zonder sociale implicaties te hebben.
Het belangrijkste is GlavPU, het Chief Political Director of the Soviet Army and Navy, op een en hetzelfde moment een orgaan van het ministerie van Defensie en van het Centraal Comité, waar het departementale status heeft.
Ze staarden elkaar even in stilte aan, verrast om te ontdekken dat ze een fragment van een gemeenschappelijke zaak deelden: de onopgeloste mysteries die hen beiden verontrusten, hoewel twintig jaar en een halve wereld uit elkaar, waren op een of andere manier één en dezelfde.
Hun ledematen, torso's en hoofden kunnen rechte, hoekige of afgeronde lijnen maken, meestal op een en hetzelfde moment, volgens de natuurlijke structuur van de botten van de dansers en hoe ze worden geactiveerd door de spieren.
De ervaring leert me dat aanvallen op pornografie al snel aanvallen worden op heel de lesbische en homocultuur omdat deze twee als één en hetzelfde worden gezien.
Want dat ziet eruit als een situatie waarin onderzoek en hoger onderwijs één en hetzelfde proces zijn.
De contradictie is onafscheidelijk van de totale structuur van het sociale lichaam waarin het wordt gevonden, onafscheidelijk van zijn formele bestaansvoorwaarden, en zelfs van de gevallen die het regeert; het wordt radicaal beïnvloed door hen, bepalend, maar ook bepaald in een en dezelfde beweging, en bepaald door de verschillende niveaus en instanties van de sociale vorming die het animeert; het kan worden genoemd overbepaald in zijn principe.
Het zou natuurlijk zijn om het voor lief te nemen dat het model en de jurkontwerper één en dezelfde waren.
Op een en hetzelfde moment het publiek barstte in een donderende schreeuw; het orkest peuterde de stammen van de Halleluja Chorus; de wielen van de grote Ellis motor in Machinery Hall begon te draaien; de elektrische fonteinen in de lagune wierp hun torrents naar de hemel; een vloed van water stroomde uit de McMonnies Lake en rolde weer terug in het bekken; de donder van artillerie kwam uit de schepen in het meer; de klokken in fabrikanten Hall en op het Duitse gebouw rinkelde een vrolijke peloton, en overhead, de vlaggen aan de bovenkant van de polen voor het platform viel uit elkaar en onthulde de vergulde modellen van de schepen waarin Columbus eerst zeilde naar Amerikaanse kusten.
Dankzij dit, in de toekomst zal het mogelijk zijn om oplossingen te bieden waarin een en dezelfde kaart kan worden gebruikt als een toegangskaart, een credit ~ kaart bij geldautomaten of punt - van - verkoop terminals in handel en handel, of zelfs als een elektronische handtekening.
Universeel en menselijk bewustzijn zijn één en hetzelfde in de natuur, het enige verschil is dat het individuele bewustzijn wordt ervaren als beperkt of beperkt in zijn werking binnen zijn fysieke voertuig.
Hier gaat het om een vorm van corporate provision die ook kan worden gebruikt om tegelijkertijd een vangnet en een beloning voor initiatief te bieden.
DE NAAM van Geoff Griffin kan weinig betekenen voor de huidige cricket liefhebbers, maar deze Zuid-Afrikaanse bowler, die verscheen in slechts twee Tests, is uniek in het hebben van de hoogten en plumed de diepten in een en dezelfde wedstrijd!
Een primaire groep, met een leider, maar met weinig andere organisatie er in, kan daarom worden gezegd dat een aantal individuen die een en hetzelfde object in de plaats van hun ego ideaal hebben gezet en zich bijgevolg hebben geïdentificeerd met elkaar in hun ego.
Voor hen is de oplossing voor het probleem van pro - overheidsvooroordeel eenvoudig: de omroepen moeten regering en regeringspartij als één en dezelfde behandelen en het dezelfde dekking geven als de belangrijkste oppositiepartij.
De artikelen die gewoonlijk in vervanging in het Engels worden gebruikt omvatten do, one, and the same, as in the following examples from Halliday and Hasan (1976 : 89 ; 105 ) :
Douglas Jay merkte op dat de latere jaren '70 een tijd van echt herstel waren, een van de weinige voorbeelden van een westerse regering in de jaren '70 die zowel de inflatoire druk als de werkloosheid op een en hetzelfde moment verminderde.
Die gloed werd echter snel getemperd, omdat ze zich realiseerde dat hij in een en dezelfde adem zo goed was als te zeggen dat hij zich bewust was van Lubor Ondrus' neiging om te flirten met een vrouw die een kwart weg mooi was.
Zo wordt Simon de Cannatiet een en dezelfde als Simon Zelotes of Simon de Zelote, verschijnend in Matteüs en Markus onder de vroegere benaming en in Lucas en in Handelingen onder de laatstgenoemde.
De eerste drie evangeliën, Matteüs, Marcus en Lucas, als ze naast elkaar worden geplaatst, worden gezien, op een en hetzelfde moment, zowel vergelijkbaar als verschillend.
In de ark waren de tafels van de wet, de hoogste verbale verklaring van Gods heiligheid (26:16); op een en hetzelfde moment de reden waarom God alleen woonde (voor niemand kan overeenkomen met zijn heiligheid), en waarom door middel van bloed een zondaar zijn aanwezigheid zou kunnen binnengaan (want het bloed spreekt van het leven dat in betaling voor de zonde is neergelegd).
Mensen gaan er vaak van uit dat persoonlijkheid en gedrag één en hetzelfde zijn en dit leidt tot de verkeerde veronderstelling dat, omdat de fundamenten van jullie persoonlijkheid relatief gefixeerd zijn, jullie gedrag ook zo is.
Internationaal zou dit systeem onvermijdelijk interageren met het kapitalisme in het kader van een en dezelfde menselijke beschaving.
Hoewel de twee landen hun onderscheidende rechtsstelsels en kerkelijke regering behouden, hadden zij dus één en hetzelfde parlement, het parlement van Groot-Brittannië ', gemeenschappelijk burgerschap, een gemeenschappelijke munt en dezelfde belastingen.
Oh, je bent één en dezelfde?
Hij behandelt beide onderwerpen met een geest die helder en dubbelzinnig is op een en hetzelfde moment, zodat ik Charles Lamb's opmerking over de mogelijkheid van obscuriteit door te veel betekenis herinnerde.
Voor deze factie heeft de term "alleen oorlog" zowel seculiere als religieuze aantrekkingskracht, een dubbelzinnigheid die hen in staat stelt om hun zaak op directe wijze te communiceren naar links - vleugel Brits en rechts - vleugels Amerikaanse groepen op een en hetzelfde moment.
Het kerstdiner (gevierd door Dickens ), de kerstboom (uitgevonden in Duitsland, maar snel geacclimatiseerd door koninklijke mecenaat in Engeland), het kerstliedje dat het meest bekend is door de Germaanse Stille Nacht symboliseerd op een en hetzelfde moment de kou van de buitenwereld, de warmte van de familie cirkel binnen, en het contrast tussen de twee.
Terwijl hij sprak was er iets onbehoorlijks begonnen te gebeuren, iets dat op een en dezelfde tijd obsceen en toch vreemd natuurlijk was.
[Het verhaal]moet tegelijkertijd betrekking hebben op alle aspecten van zijn (sic ) persoonlijkheid en dit zonder ooit te kleineren, maar, integendeel, het geven van volledige geloof aan de ernst van de situatie van het kind, terwijl tegelijkertijd het vertrouwen in zichzelf (sic ) en zijn toekomst te bevorderen.
Klinkt niet als de Corn Dollies, die vroeger The Flatmates steunden, maar ik ben ervan overtuigd dat ze één en hetzelfde zijn.
Het gaat ervan uit dat de persoon aan wie de instelling een aansprakelijkheid heeft (de aansprakelijkheid van de instelling jegens haar.................................................................................................................................................................................................................................................. 
Ullman suggereert daarom (tegen empiristen en Piaget) dat een baby of, men zou kunnen toevoegen, een kingfisher kan zien dat twee verschijningen zijn uitzicht op een en hetzelfde object, zelfs als het heeft nog nooit gezien dat soort object, en zelfs als het geen tactiele of manipulatieve bewijs suggereert dat ze betrekking hebben op een en hetzelfde ding.
Op een politieke bijeenkomst vorige maand, werd ik misbruikt als een pro - Marketeer, een anti - devolutionist, en, horror van verschrikkingen, pro - Sizewell (AGR neiging alleen, ik haastte me om toe te voegen).
Schuldenaar - schuldeiser - leveranciersovereenkomstenDit is het geval wanneer er een bijzondere relatie bestaat tussen de kredietgever en de leverancier die zelfs één en dezelfde persoon kan zijn (s12 (a)).
Dit is het geval wanneer meer dan twee derde van de omzet in de Gemeenschap van elke bij de fusie betrokken partij zich in één en dezelfde lidstaat bevindt.
Vandaag beschikken we over allerlei studies over Indiase, Chinese en andere filosofieën, studies die deze filosofieën op hetzelfde niveau plaatsen met de Griekse filosofie, ze beschouwen ze slechts als verschillende historische formuleringen van één en hetzelfde culturele idee.
Laten we zeggen, omwille van het argument, dat de plotter en de moordenaar één en dezelfde persoon zijn.
Stel je voor dat elk moment op een en dezelfde tijd een verre herinnering en een vervelende verrassing is en je zult zien wat ik bedoel.
Ik ben tot de conclusie gekomen dat de wet van laster een en dezelfde is als voor alle eisers; en dat, in elke handeling van laster, of de klacht al dan niet een laster is, hangt af van dezelfde vraag en..., of de jury van mening is dat wat is gepubliceerd met betrekking tot de eiser zou neigen in de geest van mensen van gewone betekenis om de eiser in minachting, haat, of spot te brengen, of om zijn karakter te verwonden.
De redelijke conclusie is dat een en hetzelfde ding wordt genoemd een sensatie wanneer alleen beschouwd op zichzelf, en een kwaliteit wanneer gekeken in relatie tot een van de vele objecten, waarvan de aanwezigheid voor onze organen opwindt in onze geest dat tussen verschillende andere sensaties of gevoelens.
Hij voelde, in plaats van het te horen, alsof het en alles - doordringend licht waren een en hetzelfde.
Of liever gezegd, liet zien dat de houding van een vrouw en een man ten opzichte van seks voortaan één en hetzelfde kan zijn.
Het concept, dat kwaliteit en teamwork zal bevorderen, terwijl het erkent dat de behoeften van onze Klant en onze zakelijke doelen één en hetzelfde zijn, werd geïntroduceerd in juni 1992 toen het Management Team de basis en voordelen van een dergelijk systeem ontmoette en evalueerde.
Er was geen bewijs om de Jager te verbinden met de brief - schrijver, of de brief - schrijver met Randolph Henry Ash, en toch voelde hij een krachtige overtuiging dat alle drie één en dezelfde waren.
Wat nog verontrustender is als we een eenvoudige scheiding van grammatica en semantiek willen bereiken, is dat soms één en dezelfde afwijking kan worden genezen door aanpassing van gesloten set items, of door de vervanging van open set items.
Bones (1986b : 55) : " Voor reggae zijn de muziek en de taal één en hetzelfde.
Waarschijnlijk omdat zijn werk voldoet aan twee verzamelaars verlangen op een en hetzelfde moment: het verlangen naar goed figuurlijk schilderij, en het verlangen naar schilderijen uit het oosten die ver verwijderd zijn van het socialistische realisme.
Van alle aanklachten tegen de homogemeenschap is er niets gemeenschappelijker dan de aanname dat homo en pedofiel één en dezelfde zijn.
In dat geval wordt de geschiedenis een kracht om te worden weerstaan door lezers die graag literatuur, en die misschien ook graag geschiedenis, maar nooit hebben gedacht dat ze een en hetzelfde ding.
Ze zijn in feite bijna één en hetzelfde en ze gebruiken er een en dezelfde rechtvaardiging.
In 1706 werden de artikelen van de Overeenkomst gesloten in een verdrag tussen het parlement van Schotland en het parlement van Engeland, waarin werd bepaald dat de twee Koninkrijken van Engeland en Schotland voor altijd verenigd zouden zijn in één Koninkrijk [art.1] en dat dit nieuwe koninkrijk, het Verenigd Koninkrijk van Groot-Brittannië, vertegenwoordigd zou worden door één en hetzelfde parlement dat zou worden gesticht Het parlement van Groot-Brittannië " (art. III).
Toch moesten ze worden vergeven omdat de cursus die ze namen, van het instellen van op een en hetzelfde moment een producenten en een Consumers 'Societeit'leek natuurlijk voor hen.
En ik denk niet dat het te ver is - gehaald om aan te nemen dat die persoon één en dezelfde is!
Religie wordt gepresenteerd als een reactie.. overal aan een en dezelfde behoefte..: de behoefte aan rituelen van de vruchtbaarheid.
Het klinkt misschien als een geval van gespleten persoonlijkheden maar Louise G Torsney FHCIMA en Louise G Pollard FHCIMA is één en dezelfde persoon.
De aanwezigheid van twee bedriegers op het podium op een en dezelfde tijd is gebonden aan comedy, en dat doet het hier.
Het verhaal als geheel begint pas zin te krijgen als de lezer begrijpt dat in passende omstandigheden al deze rollen door één en hetzelfde individu kunnen worden vervuld.
Toch is het erin geslaagd de prijzen te verhogen en tegelijkertijd de inflatie te verhogen.
Deze patronen zijn op een en dezelfde tijd zowel gemeenschappelijk - plaats en ongrijpbaar.
De werkelijkheid is een maagd wiens deugd we allemaal willen geloven in, en tegelijkertijd, een oude hoer die we allemaal hebben gehad en gehad en opnieuw, totdat onze ogen en oren zijn als genitaliën die rauw zijn gewreven.
Nu om te zien dat ze één waren en hetzelfde had haar helemaal gegooid.
De derde is dat het nieuwe recht en het conservatisme één en hetzelfde zijn.
Dit breidt de beschikbaarheid van vormen en patronen nog verder uit, omdat de basic Form Computer en zijn programma's één en hetzelfde zijn voor beide merken van machine... Passap System en Singer System.
Hij lijkt ook een Zadokiet te zijn geweest, maar betekent dit dat de Nazareners en de Zadokieten één en dezelfde waren?
De muziek op een en hetzelfde moment biedt ontsnappen aan de banaliteiten van het sociale leven en is continu met hen; de tweelingfuncties zijn dus afleiding (muziek als narcotica) en bevestiging:.. accepteren wat er is... identificeren... met het onvermijdelijke product.................................................................................................................................................................................................................................
Deze ongelijkheid, aldus Marx en Engels, impliceert een vorm van privé-eigendom, omdat uitsluiting van de productiemiddelen (privé-eigendom) en dwang van de arbeid van anderen één en hetzelfde is.
Het is belangrijk dat de kenmerken van de bij dit proces gebruikte indeling elkaar uitsluiten om kruising te voorkomen (documenten over een en hetzelfde onderwerp die op verschillende plaatsen in de regeling worden ingedeeld).
Noties van de vrijheid en autonomie van het zelf worden tegelijkertijd omgedraaid en gebruikt om de ethische en metafysische waarden die zo'n zelf is of verondersteld werd te instantiëren, te verstoren.
Fighting instinct heeft een directe parallel met speelinstinct en in pups kan worden waargenomen als zijnde een en dezelfde.
De politieke schuldbeperkingen die de leden van de eurozone zelf hadden opgelegd, werden daarna nooit meer serieus genomen, omdat de zondaars en de rechters één en dezelfde waren.
En zo ging het spel, eh... oefening, door totdat Mr Grovey geen ideeën meer had en zijn grote fout tegelijkertijd maakte.
Ze was zowel een slimme vrouw als een dwaas op een en hetzelfde moment.
Bijvoorbeeld, ze hebben je niet verteld of de landeigenaar en Mr Alec Chipstead één en dezelfde persoon waren, hoewel je kon zien dat dat was wat ze bedoelden.
... Ik ben tot de conclusie gekomen dat de wet van laster een en dezelfde is als voor alle eisers; en dat, in elke handeling van laster, of de klacht al dan niet een laster is, hangt af van dezelfde vraag..., of de jury van mening is dat wat is gepubliceerd met betrekking tot de eiser zou neigen in de geest van mensen van gewone betekenis om de eiser in minachting, haat, of bespotting, of om zijn karakter te verwonden.
De relaties moeten zo worden gekozen dat de wet van de overdracht van licht in vacuo is voldaan voor een en dezelfde lichtstraal (en van ~ koers voor elke straal) met betrekking tot K en K1.
Zelf - bewustzijn, op zijn diepste niveau, houdt tegelijkertijd bewustzijn in van zowel onze eindigheid als van de oneindigheid waarvan we afhankelijk zijn.
Bijvoorbeeld, in een algemene index zou het voldoende zijn om Gevangenis en Dungeons als één en hetzelfde te beschouwen, maar in een gespecialiseerde index gewijd aan Criminologie, zou dit waarschijnlijk niet aanvaardbaar zijn.
In één en dezelfde gay milieu is het waarschijnlijk dat men identificatie tegenkomt met, verlangen naar tor, en parodieën van mannelijkheid.
François Guizot, een archetypische vertegenwoordiger van de politieke elite, vatte netjes de oproep van de prins samen: "Het betekent veel om tegelijkertijd een nationale glorie, een revolutionaire garantie en een gezagsbeginsel te zijn.
In zijn proefschrift, Van Persoonlijke Identiteit, zegt Butler dat door te reflecteren op dat, dat is mijn zelf nu, en dat, dat was mijn zelf twintig jaar geleden, ik merk dat ze niet twee, maar een en hetzelfde zelf zijn.
