Ze boog regelmatig Minton's oor met haar problemen en hij op zijn beurt nam zoals regelmatig - af van haar doen van dit.
Ik denk dat sommige van de oudere managers en huurders hebben gebogen zijn oor een beetje over de problemen van het opzetten van catering.
Natuurlijk kunnen ze zich voorstellen dat ze mijn oor buigen en een goede indruk creëren, maar ze geven me ook het soort bewijs dat ik zoek over de gender- en generatieaspecten van dit soort racisme.
Het zal je oren buigen en uitleggen waar je naar luistert.
Dat jaar negen student heeft heel veel te zeggen, heeft een zeer mooie brief van klacht geschreven aan God, buigen Gods oor, zeg maar een minuut god.
