Het is maar één van die dagen.
Ik zat onder Marcus' stoel in de tuin op een van die dagen toen hij thuisbleef toen ik dit geluid hoorde van hiernaast.
Een van die dagen was afgelopen vrijdag, toen ik een verschrikkelijke tijd had om met Herman te gaan lunchen om Ivy te ontmoeten.
Oké, dit is zo'n dag.
Het was zo'n dag geweest.
De dag na je etentje was één van die erg heldere winterdagen.
Het was een van die dagen die nieuwsredacteuren zich zullen herinneren op hun dood - bedden.
Ik wist dat dit zou gebeuren, het gaat een van die dagen worden.
Want het gaat een van die dagen eindigen.
Als Graeme Souness een beetje dun wordt bovenop, is het waarschijnlijk het resultaat van het kijken naar Rosenthal op een van die dagen en hij heeft ze zeker als hij lijkt niet in staat om iets goed te krijgen.
Een vriendin van me had zo'n vreselijke dag op haar werk toen ze iedereen wilde slaan en tegen iedereen schreeuwen.
Ik krijg dit werk nooit klaar, ik krijg mijn act vandaag nooit op orde... want zoals mensen zeggen, het is een van die dagen.
Het is een van die dagen geweest, nietwaar, Robyn?Hij mompelde gelijkmatig.
Het was gewoon een van die dagen, zei hij.
Gewoon een van die dagen.
Zoals iedereen weet, was Comic Relief Day een van die dagen toen, als je durfde te wagen uit je bed, je zou worden gedwongen om je zakken leeg te maken voor liefdadigheid.
Het was twee of drie dagen eerder dat ik mijn afspraak had gemaakt, en als geluk het zo vaak heeft, de juiste dag arriveerde om wat alleen kan worden omschreven als een van die dagen.
James, stop met slaan, hey, stop ermee, nu, oh, gaan we een van die dagen hebben waar jij je broer en zus in elkaar slaat?
Het derde zaad werd geslagen in vier sets door de 18e - gerangschikte Tsjechische en de zeer - gewaardeerde Zweed werd gedwongen toe te geven: Het was een van die dagen.
Het was een van die dagen toen het leek alsof ik een berg moest beklimmen.
Een grijze dag in een koude april, een van die winters - einde dagen wanneer het land ziet er uitgeput en versleten en het lijkt alsof alle kleur is verdwenen van de wereld.
Het was gewoon dat City genoot van een van die zeldzame dagen toen alles goed ging, hoewel sommige van de Maine Road gelovigen gemengde gevoelens zullen hebben over de vraag of het een gelegenheid was om te vieren.
Nadat ze gebruld had, was het een van die dagen dat ik het huis voor mezelf had.
