Peter Carberry, voorzitter van Hummersknott's gouverneurs, zei::. Ik ben erg geïrriteerd, maar het is slechts een van die dingen.
Ik eet één van die dingen daar.
Het was gewoon een van die dingen een kans in een miljoen, zei ze.
Ja, het is de, het is het met het woord natuurlijk is het niet dat als je weet dat mensen vaak het woord natuurlijk gebruiken om goed en juist te betekenen en daarom iets wat je moet doen, maar natuurlijk niet altijd ik bedoel als ik tegen je zei dood is natuurlijk, niemand hier zou denken dat ik zelfmoord aan het bepleiten was of dat we geen ziekenhuizen zouden moeten hebben om mensenlevens te redden ik bedoel er als je zegt dood is natuurlijk, wat je bedoelt is dood is een van die dingen die we gewoon moeten pikken, we 'd liever hebben we niet maar we're all gonna na om het onder ogen te zien op het einde, sommige van ons eerder dan anderen er maar erm maar er zijn we.
Ik ben er niet in geslaagd om op de tournee van afgelopen zomer door Australië, maar dat was gewoon een van die dingen.
Nou het was een van die dingen was het niet?
Ik hoef niet te ver terug te kijken toen we begonnen met dit hele proces, vier of vijf jaar van het gooien van het allemaal in de lucht om te zeggen dat ik voelde dat elke leerling kon commentaar op een bepaalde manier, iets dat ze hadden genoten, iets waarvan ze voelden dat ze succesvol waren in, iets wat ze voelden ze vonden moeilijk, iets dat hen had behaagd, zeker elk kind kon commentaar geven op wo, als het is gewoon een van die dingen
Ik denk dat dit een van die dingen is die als we, als we in het proces van het opnieuw uitgeven van formulieren, we ze in lijn kunnen brengen, dat is briljant.
Nou, het is gewoon een van die ongelukkige dingen.
Niemand wil oud worden, maar ouder worden is een van die dingen die gaat gebeuren en ik ga het gewoon laten gebeuren.
Ze had plotseling het verschrikkelijke verlangen om tegen Anne te schreeuwen, om alles te ontkennen wat ze probeerde te zeggen; maar hoe kon ze, terwijl ze in werkelijkheid had gevoeld op momenten elk van die dingen?
Het was een van die triviale dingen en ik was het helemaal vergeten toen Mrs Rumney weer belde.
Greg Downs zegt dat het één van die dingen was en zijn Hereford team speelt goed en heeft een goede cup record.
Als je trendy intellectuele tijdschriften leest, heb je misschien gemerkt dat "reductionisme" een van die dingen is, zoals zonde, die alleen wordt genoemd door mensen die er tegen zijn.
Het is gewoon een van die dingen, dus probeer te onthouden hoe het is de volgende keer dat er paniek is, eh?
Elke keer als ik een van die dingen verkoop die ik begaat een misdaad tegen de mensheid, had hij het hem verteld.
Ze had een chocoladekoekje, ze had zo'n snack en een oranje chocoladekoekje.
Het is een van die dingen die je domme jonge vrouwen krijgen.
De alledaagse wereld uitzicht zegt dat dit is gewoon een van die dingen..............................................................................................................................................................
Het is gewoon één van die dingen die op feestjes gebeuren; mensen worden dronken en ze doen dingen die ze normaal niet zouden bedenken.
En je ziet dat het zo'n ding is dat kan wachten.
Het is gewoon een van die marginale dingen.
Je mag zo'n ding hebben voor je sterft.
Het is gewoon een van die dingen, zegt John, filosofisch.
Een van die dingen die je vergeet wanneer weg, dan ontmoeten met verrast plezier bij een terugkeer.
Het is een van die oplichters dingen zoals ze probeerden.
Het is gewoon één van die dingen die deze samenleving onderdrukt heeft, samen met elke andere sterke of extreme uitbarsting van emotie.
Dat is gewoon zo'n ding in Londen.
Dus het is gewoon één van die dingen die je moet weten.
Ze kunnen die radio nog hebben en ik kan zo'n ding wel aan.
Goed gedaan, uitstekend, eh, zoals je kunt zien, in sommige opzichten een nogal complex eh, probleem, en het is een van die dingen echt, ik denk dat om dit volledig te begrijpen, je moet gaan zitten met een potlood en papier en het door jezelf werken.
'Heb je gemerkt dat ik zo'n smerig ding rook? '
Gewoon één van die ongelukkige dingen.
Ik verontschuldig me voor dat verzuim... het is één van die dingen die ik soms vrees.
Een zich ontwikkelende regionale democratie is erm een moeilijk ding om over te komen en het is een van die dingen waar liberale democraten urenlang over praten tijdens hun conferenties.
Hij zei dat het niet jouw probleem was, dus zei ze, nee het spijt me, ze zei, je weet dat het één van die dingen is!
Het eerste wat we moeten zeggen is dat dit een van die dingen is die ons kunnen teleurstellen.
Ik heb er over nagedacht, maar het is weer zo'n ding... ik denk dat ik het wat later maar uitstel.
Het was een van die dingen en ik wil er niets meer over zeggen.
En het is één van die dingen.
Laverne, het is geen probleem, het is gewoon een van die dingen.
Maar het is gewoon één van die dingen.
De zaak over schitteraars erm is een van die dingen waar de zeer jonge kinderen graag een sprankelaar te houden, maar het moet worden gedaan onder de juiste toezicht voorwaarden.
Ik ben liever dood dan dat ik op zo'n ding vecht.
Nou, dat is één van die dingen.
Nee, omdat het, eh, a, het is een van die dingen die je al weet hoe het te doen of je niet, en hij is vrij goed, ik weet dat ik niet, Ik heb de instructies gelezen en ik zet die ene, die los in de bodem en deze
Een van die dingen, ben ik bang.
Ja, het is de, het niet bijhouden van runderen identificatie ras re records door twee of drie ver boeren en het is een van die dingen waar als je 'hebt veel dieren en je hebt ze niet gemarkeerd, dan krijg je een heleboel onjuistheden, en dat is waarom we moeten gaan door middel van het.
Mike Wilkinson koos er niet voor om persfotograaf te worden. Het was een van die dingen die net gebeurde.
Hij voegde eraan toe: "Het is gewoon een van die dingen.
Waarschijnlijk was het gewoon een van die dingen die gebeuren, of dat je denkt dat er gebeurt, als je kapot bent en half slaapt.
Ja, nou ik zeg, het is een van die dingen, ik bedoel, je wordt slecht, maar eh, maar er is verdomme alles wat je kunt doen is er?
Dit is gewoon een van die dingen.
Ik moest gewoon geduldig zijn, het was één van die dingen.
Ik zou kunnen vragen of hij zo'n ding in de badkamer kan zetten.
Het was een van die dingen die je weet, als je uitgescholden wordt.
Als je had gestaan zoals ik al vijf uur deed in een tochtige ante - kamer van een rechtbank die zes pence in een van die dingen om te zien hoe vaak het uitbetaald, zou je niet zo graag je geld weggooien, zoon.
Dat klopt, ik bedoel, nogmaals, het is één van die dingen, het zit in het uitkeringspakket, als je voor een bedrijf werkt, wil je het niet weten totdat je moet claimen.
Het was gewoon één van die dingen die je niet kunt uitleggen.
Clint: Het is gewoon een van die dingen waar de implicaties goed zijn.
Heb je ooit zo'n greep meester ding gebruikt?
in plaats van op te groeien... kijk één van die dingen... is gebroken met die Alec.
Hij zegt dat het één van die dingen is, maar het zal niet meer gebeuren.
Weet je, het is één van die dingen.
Dus het is een van die dingen om heel voorzichtig voor te zijn.
Dus helaas was dat een van die dingen die we moesten knippen.
Smith, de eigenaar van de auto, vertelde magistraat in Eastbourne: "Het was slechts een van die dingen die gebeurt na een paar bevies.
Het is een van die ongelukkige dingen die ik bedoel... ik denk dat we moeten rondkijken en kijken wat we kunnen doen.
Barnet was de beste kant die ik dit seizoen heb gezien en we moeten toegeven dat ze beter waren dan wij op de dag, maar Northampton was een van die dingen.
Maar eh, ze weten gewoon niet wat het was, het is gewoon een van die dingen die kunnen gebeuren, ze namen.
Het is één van die dingen die je altijd voor lief neemt totdat het duidelijk van je afgenomen is.
De crash in Spa na Assen was slechts een van die dingen.. een voorwiel glijbaan in de natte.
Ze droeg een dressing - jurk, maar het hing open, en eronder had ze alleen een négligé aan, een van die dunne dingen, ik kon alles zien.
Het is gewoon één van die dingen.
En Operatie Majestic UK8, zoals zijn Amerikaanse tegenhanger, is een van die dingen.
We hadden ze in zo'n groot vat.
Weer een van die dingen die onder financiële druk lijken te staan, ik bedoel, een van onze meest gerespecteerde volwassen schoolleden op nationaal niveau kreeg de MBE voor zijn werk in de Wandsworth gevangenis, waar hij dertig jaar lang een volwassen school leidde.
Ik bedoel ze hebben export mensen die dat weten, en E.C. mensen een van die dingen.
We hadden het er tijdens de lunch over. Het is één van die dingen waar je niet aan denkt.
Maar Gosney gaf toe: Het was een 50 - 50 bal en een van die dingen die gebeurt.
Ik heb geen idee hoeveel ze kosten, maar wat er over is zal naar de keukenschaar gaan... nogal alledaags. Ik weet het, maar één van die dingen die niet echt nodig is... maar als je het eenmaal hebt... kun je het niet zonder doen!
Het lijkt erop dat het een van die dingen is die de eerste keer goed kwamen en verbetering is onmogelijk of onnodig.
Omdat het zo lang geleden had plaatsgevonden en één van die dingen was die iedereen kon overkomen, was ze helemaal niet bezorgd over het ongeluk zelf.
Dat was een van die dingen.
Als je fouten maakt in je leven, bedoel ik... en één van die dingen waar ik blij om ben... is dat ik gewoon George ben.
Gewoon een van die dingen.
Toen, zoals Alex Saward, Harlequins' pers-officier, zei, een van die dingen die gebeuren in rugby gebeurde.
Een aspect van het probleem met betrekking tot onwetendheid is dat van apathie in de zin dat een persoon zegt dat het niet de moeite waard is om het na te streven of laten we gewoon vergeten dat het is gewoon een van die dingen.
Het was gewoon een van die dingen, en Abbey betaalde, omdat ze zeiden dat we het zouden hebben gedaan, we zouden hem toch hebben geaccepteerd.
En een van die dingen ben jij, Frome.
Het was nogal speciaal, en misschien moet ik het niet zeggen... want het was gewoon een van die oorlogsdingen.
"Ik weet het niet," zei Camille, "Ik verwacht dat ze een wat - d'you - bellen - het? een van die dingen.
Ik bedoel, het is één van die dingen, die eh
Dat is een van die dingen, zoals je nu ziet, werkloosheid en nieuwe handel komen binnen en dat alles.
