Ze opende haar ogen en zei nadrukkelijk: "Niet goed.
Ik opende mijn ogen en keek naar Mick's grijnzende gezicht, leunend in de ingang van de loopgraaf.
Ik werd gisterochtend wakker, ik kon mijn ogen niet openen!
De volgende ochtend, toen hij zijn ogen opende, hoorde Mungo stemmen buiten zijn raam.
Hij opende zijn ogen; Ik hield het licht weg.
De globalisering is dus niet alleen iets dat ons in de toekomst zal verontrusten en bedreigen, maar ook iets dat zich in het heden afspeelt en waarvoor we eerst onze ogen moeten openen.
Een halve mijl verderop, in een andere slaapkamer, opende Mabel Judge haar ogen om haar man te vinden die over haar heen hing, silhouet tegen het landingslicht.
Ik verlangde naar alles wat ik van Italië kon zien, en opende mijn ogen om de vijftien minuten.
Het werken in de WTN nieuwsruimte voor de afgelopen vier jaar had mijn ogen geopend voor hoe de media werkten.
Toen ze haar ogen opende was het daglicht.
Ja, het gaat goed met me, Tamar antwoordde, opende haar ogen en verhulde ze vervolgens met de zwarte zweep van haar wimpers, maar niet voordat Tempy de glans van triomf in hun topaas diepte had gezien.
Je opende mijn ogen voor hoe het is als alles goed is.
Rose opende haar ogen.
Shelley schudde haar hoofd in spot wanhoop bij de toestand van zijn longen, maar ze werd gerustgesteld door het lawaai, en de manier waarop hij rechtop zat en opende zijn ogen, knipperend in de helderheid van de ochtendzon onder de plataan schaduw.
De jongen opende zijn ogen.
Drie eclipsen activeren delen van de Maagdhoroscoop, openen je ogen voor mogelijkheden en zorgen ervoor dat je uit elke sleur komt.
De duivel opende zijn ogen en beschermde hen tegen de helderheid van de hemel.
Toen ze haar ogen opende lag ze op een van de stoelen in de schuilkelder, en verschrikking van verschrikkingen! een enorme menigte had verzameld.
Marian opende haar ogen plotseling.
Toen het uiteindelijk stopte opende ik mijn ogen, en hoewel ik tegen deze tijd was voorbereid op alles wat ik voelde nog enigszins verbaasd om te sec De slager draad een naald met een lengte van hechtdraad zijde.
Het is een wonder dat ik Benjamin niet doodde, maar toen ik mijn ogen opende, waren twee schurken dood aan enorme sneetjes tussen schouder en nek terwijl Benjamin op het punt stond zijn zwaard recht door de borst van een derde te drijven.
Teeny opende haar ogen wijd en gaapte.
Ze opende haar ogen.
Hij rolde een beetje om en opende zijn ogen.
Ik opende mijn ogen.
Ze knipperde hard en opende haar ogen.
Lou opende haar ogen en ging rechtop zitten en zag er helder en vastberaden uit.
Hij opende zijn ogen, zijn bewustzijn verschrompeld en vertraagd door de kif die hij had gerookt, en concentreerde zich met moeite op het horloge op het nachtkastje.
Toch keerde het halsstarrig terug, en deze keer opende ze haar ogen, alleen om een schok van schok te ontvangen zoals ze zich concentreerde.
Maar ik deed mijn ogen niet open totdat het vuur was gestopt.
Toen hij zijn ogen opende, stond Mr Enoch Gebler te knipperen over zijn halve bril en glimlachte.
Weg van haar moeder en vader en zus en oma was al erg genoeg, maar het ergste voor Belle was haar ogen openen en alleen de muren om haar heen zien.
Eindelijk zuchtte Cedric Mellings, opende zijn ogen en, na zijn positie te hebben uitgedacht, leunde naar voren, en zonder Alice te kijken maar zijn ogen naar beneden te houden, zei: "Zeer goed, je nam het geld, als je het zegt.
Zoals gaat - tussendoor leert de Geest ons niet alleen de waarheid van God, Hij opent onze ogen voor degene in wie die waarheid is geïncarneerd, en leidt ons in ons leven.
Ze opende haar ogen en was zich bewust van het feit dat ze in het bed van haar moeder lag, waar ze al meer dan tien jaar niet was geweest.
Ze opende haar ogen en keek naar hem in ongeloof.
Het is als een nachtmerrie, en je ziet een man die een pistool op je richt, maar hij is er nog steeds als je je ogen opent, en hij wil niet weggaan.
Hij opende zijn ogen.
Ze opende haar ogen in verbazing.
Dus ik sloot al die boeken en toen opende ik mijn ogen en keek om me heen en zei: 'Nu ben ik aan het lezen'.
Wanneer de avonturiers voor het eerst aankomen, opent Maximiliaan zijn ogen en begint te ontwaken; vanaf dit moment wint hij de hele tijd aan kracht.
Geen twijfel, zei overgave, het openen van haar ogen een fractie om boosaardig van onder de spleten.
Lina opende haar ogen nog een keer.
Je kunt je ogen openen.
Toen Dorian zijn ogen opende, zei Heer Henry, "Mijn lieve Dorian, je moet voor jezelf zorgen.
Ze opende haar ogen.
Ze draaide haar hoofd een beetje, het openen van haar ogen om te staren naar de firma, gebruinde handen geklemd het wiel van de super - geladen sportwagen die Ross eerder die middag had gehuurd.
Opende mijn ogen.
Toen ze haar ogen opende, was Fernand weg.
Toen ze haar ogen opende, was het om Stephen's moeder bij het bed te zien staan.
Ze opende haar ogen.
Langzaam opende ze haar ogen.
Hij opende half zijn ogen en zag de Joodse inscriptie net boven hem, veel overgroeid, maar toch heel herkenbaar.
Ze opende haar ogen en vervloekte hem voor het verstoren van haar stille gedachten.
Toen we over hem heen bukken, opende hij zijn ogen en kreunde.
Christopher ~ Columbus ontmoette ooit het kind in Sentence 47456 en opende zijn ogen voor de wereld.
Ze opende haar ogen, haar vermoeide geest richtte zich geleidelijk op die naam.
Deze aangrijpende romans openen onze ogen naar een andere wereld, maar toch zijn de thema's die we allemaal kennen.
Ze opende haar ogen.
Een hand kwam neer op zijn schouder en hij opende zijn ogen weer.
Ze opende haar ogen, maar net als Lady Macbeth, was hun verstand gesloten.
Tegen de tijd dat Folly haar ogen opende, waren Luke's lippen op de hare, en alles wat ze kon zien was een paar centimeter goud - schaduwrijke wang en een oor.
Hij opende zijn ogen en begon als hij het witte angstige gezicht herkende, starende groene ogen en getousled haar van zijn dienaar, Ranulf, die hij voor het laatst had gezien in de ziekenboeg van Tynemouth Priorij.
Irena had haar ogen geopend.
In spanning om te zien, opende hij zijn ogen, lichaam en geest weer samenkomend.
Als dit stukje naar je verwijst, open je ogen, kijk om je heen, kijk wat er aan de hand is en doe iets.
Hij vroeg, open te slaan zijn ogen als hij hoorde het geritsel van haar rok als ze van positie veranderde.
Phoebe opende haar ogen en zag de abstracte professionele blik in het gezicht van de arts; niet attent op Phoebe maar op de bult, op de borst zelf.
Edward opende zijn ogen.
Doe je ogen open, Gina. Kijk zelf maar.
Hij kreunde, opende zijn ogen en viel in een zwijm.
Ze opende haar ogen weer, knipoogde naar Thérèse.
Toen drukte de oude dame Theda's hand en opende haar ogen.
Pas toen de twee vrouwen hem bij de oksels ophieven, opende hij zijn ogen en keek naar hen beiden, de een na de ander, meestal met de opmerking: "Dit is een leven.
Lazlo Woodbine opende zijn ogen.
Toen lachte een bezoeker, en Irene opende haar ogen.
In zijn magistrale boek The Rise and Fall of Communism, Archie ~ Brown merkt op hoe reizen naar het buitenland opende Mikhail ~ Gorbatsjov's ogen voor het falen van het systeem dat hij had geleefd onder zijn hele leven.
Suragai opende zijn ogen wijd.
Deze zaak vanavond heeft mijn ogen geopend.
Hij leek in slaap te vallen omdat hij haar niet zag naderen, noch zijn ogen open deed, totdat zij de takken had gescheiden en naar hem neerkeek.
De poging tot bombardementen op een Detroit - gebonden vliegtuig op Kerstmis ~ Dag door een jonge Nigeriaanse man getraind door Al ~ Qaeda in Jemen bleek te openen de ogen van het Westen voor de problemen van het land.
Het was de manifeste mentale activiteit van Strongheart die zijn ogen opende voor het mentale proces dat aanwezig was in alle levende wezens.
Preston opende zijn ogen.
Carla Ryan opende haar ogen.
'Open je ogen,'Hij gebood huskyly, en toen ze deed zo de blik op zijn gezicht zette haar bloed racen.
Toen dook de Lad over de kamer als een vluchtende haas, en verdween, en Calatin opende zijn ogen en keek recht naar hen.
Hij opende zijn ogen, knipperde, en zag de schaal van glühwein.
En ze naar haar nam ongeveer drie minuten voordat ze opende haar ogen en kwam langs.
Claudia opende haar ogen wijd, niet in staat om te geloven dat ze hem had horen zeggen onze bruiloft.
De hele zaak verstikte Tug, deed zijn ogen open.
Doe je ogen open en weet het.
Clara Beeding opende haar ogen en keek heel opgelucht om Jasper Lewens, Tracy Johnson en de man met de wrat te zien.
Ja, het opende mijn ogen voor de benarde situatie van socialisten en leden van de Labourpartij in Engeland en voor het feit dat niet alle Engelsen Tory hebben gestemd, met name in het noorden.
Hij maakt haar zachtjes wakker, en als ze haar ogen opent, zegt hij tegen haar.
Ze had geen idee hoe uitgeput ze zou zijn, hoe lathargisch, en ze opende haar ogen langzaam om hem te zien kijken naar haar, zijn ademhaling nog steeds wankel.
Er waren momenten tijdens de mis dat de litanieën en gebeden, de censers zwaaien heen en weer en de geur van wierook haar licht in het hoofd deed voelen, en ze kon geloven dat ze niet echt aanwezig was, helemaal niet getrouwd was, en dat ze op elk moment haar ogen kon openen en wakker kon worden, om zich terug te bevinden in Corcaguiney, met de wind die het water over Dingle Harbour en de schaduwen van de wolk die over de berg vloog.
Ik opende mijn ogen en slikte, ademde diep.
Toen ze haar ogen opende en Patrick in de kamer zag staan begon ze te huilen.
Hij opende zijn ogen en ging in bed zitten toen Anna binnenkwam met een kopje koffie.
Tug kon zien dat ze wanhopig in ernst was door de manier waarop ze haar ogen wijd open deed en door de kleine plotselinge lift van haar wenkbrauwen.
Hij opende zijn ogen, zag haar en worstelde om rechtop te zitten.
En aangezien de industrie zijn ogen opent voor de voordelen van computerdiensten, verandert het evenwicht nu.
Ze kon haar ogen niet openen.
En ze had haar ogen nog niet eens geopend.
Hij was de blonde man die ze voor het eerst had gezien toen ze haar ogen opende onder de boom.
Wat het jaar in Montreal erin slaagde (op een of andere manier) was om beide dingen te nemen, dan open mijn ogen voor wat ik echt kon doen met hen.
Ze opende haar ogen weer, niet herinneren ze sluiten om de blauwheid uit te sluiten, maar het was er nog steeds en haar geest was geprikt met pijn.
Hij herinnerde zich dat hij zijn ogen opende en zag dat Sandra zijn hand vasthield en zich geschokt voelde.
In het Furness gebied waren zijn ogen geopend voor de schoonheden van de natuur en hij wilde het allemaal portretteren.
Toen de leraar keek, opende Belle haar ogen en ging rechtop zitten met een stralende glimlach.
Luce opende haar ogen om te zien dat een donkere vreemdeling in werkmannen's overall aan het stuur was, en ze lag gewiegd tegen Michele's borst, haar hoofd op zijn schouder.
Ik opende mijn ogen en draaide me om om haar onder ogen te komen.
In een verbazingwekkende mix van vers, prachtige foto's en proza, worden onze ogen geopend voor de gratie van de olifant, sociale verfijning, gevoeligheid en zachte kracht.
Hij opende zijn ogen.
Hij had het zien gebeuren, als een klik van de vingers, het begin van het leven, toen het veulen zijn ogen opende en naar hem keek.
Ik stond een paar meter van hem vandaan, mijn sandalen voeten het gevoel van de mossy gazon eronder,... en toen opende hij zijn ogen.
Claudia opent haar ogen.
Toen opeens rolde de jongen over zijn rug, opende zijn ogen, de bleekste melkachtig blauw en keek naar hen.
Toen hij zijn ogen opende, kon hij haar gezicht heel duidelijk zien, het was zo dicht bij de zijne.
Susan opende haar ogen en bekeek haar handwerk.
Impulsief raakte ze haar lippen aan zijn schouder en hij roerde slaperig, glimlachend toen hij zijn ogen opende.
Ze opende haar ogen en lachte naar hem.
Ik gaf een beetje miauw om zijn aandacht te krijgen en hij opende zijn ogen.
Het opende mijn ogen toen ik er voor het eerst naartoe ging.
En jij moet een man zijn! "zei het kind, haar ogen openend, "en zullen hier nooit meer terug komen; maar eerst moeten we de hele Kerstmis lang samen zijn, en hebben de mooiste tijd in de hele wereld."
Mildred opende haar ogen en ademde een enorme zucht van opluchting.
Hij opende zijn ogen zeer wijd en leunde naar haar toe.
Ze opende haar ogen.
Hij kon het ochtendkoor horen in het volle concert, en toen hij zijn ogen opende onwillig licht filterde flauw door de gordijnen.
Toen hij zijn ogen opende, de smaak van bloed scherp in zijn mond, verwachtte hij de moordenaar te zien verdwijnen in de schaduwen van het park, maar de bizarre Mr Pie stond op de stoeprand naar hem terug te kijken.
Weldra opende Gazzer zijn ogen.
Toen ik weer mijn ogen opende, stond er ineens een onbekende vrouw voor me.
Peggy opende haar ogen en draaide haar hoofd scherp en keek naar haar grootmoeder.
Het was moeilijk om het verloop van de tijd te vertellen, maar toen Blake zijn ogen opende leken ze binnen bereik te zijn van de opkomende rook.
Ze opende haar ogen kort.
Ze opende haar ogen.
Deze keer toen hij zijn ogen opende werd haar gezicht naar hem gericht.
Hierop opende ze haar brullende ogen wijd, en wierp een sinistere blik eerst op mij en vervolgens op de oude man.
Mevrouw Stych opende haar ogen langzaam en keek naar hem alsof hij gek was geworden.
Slechts één ding kon de ogen van het Franse volk openen... angst, hij had het een van zijn vroegere adviseurs kort na zijn ontslag in 1946 verteld.
De kus bewoog naar haar gezicht en ze opende haar ogen.
Ze opende haar ogen weer en zag, in het begin hazily, Oliver.
Ik open mijn ogen en duw mezelf omhoog.
Hij opende zijn ogen weer; de oude butler keek hem angstig aan.
Ik opende mijn ogen toen Peter binnenkwam, zegt Avril.
Toen ik weer mijn ogen opende, stond de koets onder de hoge linde - bomen, aan de andere kant waarvan een brede vlucht van treden leidde tussen zuilen in een prachtig kasteel.
John opent zijn ogen.
Hij opende zijn ogen om Jenny daar te zien met een paard aan haar zijde, en hij glimlachte.
