In eerste instantie genoot Kersal van het spel en hun halve - tijd voorsprong had meer dan 6 punten moeten zijn, half Neil Pearson uit zijn soort vliegen, hij miste 4 straffen.
Erm yeah als je geen bezwaar hebt, waar het voor is, is de, er is deze outfit genaamd het British National Corpus en ze proberen een record van Engelse taal te maken zoals het wordt gebruikt in de late twintigste eeuw erm dus het is een soort van bron voor verdere studie, zodat het kan helpen bij het schrijven van woordenboeken en het bestuderen van grammatica en, en allerlei dingen zoals dat en erm ze're proberen te tape gesprekken van over de hele plaats erm er ik've kreeg een beetje bumph over, het is heel interessant erm en in sommige gevallen is het een soort van uit erm erm erm het is uit mensen hun huizen, het is uit uitzendingen, het is uit vergaderingen, het is uit alle soorten van dingen erm op het werk en thuis erm het is een soort van uit erm erm erm het is van mensen thuis, het is uit de programma's, het is uit vergaderingen, het is uit van vergaderingen, het is van alle soorten van dingen erm op het werk en thuis erm
En ik denk dat dat de kwestie uit het soort partijstrijd zou halen, en de kiezers echt zou laten beslissen, en wat uiteindelijk een van de belangrijkste kwesties is waar een democratie mee te maken heeft.
Roger, je bent uit de war.
De rivier de Ure rond Langthorpe werd zwaar getroffen door mid-week overstromingen en niemand verwachtte veel van een locatie nog steeds uit de aard van de sluiting van Bradford.
De Kroatische wereld No 4 totaal domineerde een nieuwsgierig uit - van - soorten Courier om te winnen 6
Hij was de rest van de avond behoorlijk van slag.
Alleen dat hij de laatste paar dagen een beetje van slag is.
Afgezien van een dominee, de meest dominee Doyle of zoiets... zag hij een schutter en zag hij een paar schoten schieten... en ze zeiden dat hij op moest rotten.
We dachten dat je er een beetje uitzag.
Alec Stewart ziet er nog steeds uit als wicket - keeper batsman en zijn positie zal opnieuw moeten worden heroverwogen.
Hou testkit voor nitriet (ten minste) handig en gebruik direct als vissen er niet uit lijken te komen.
Het is gemakkelijker om te gaan met elke moeilijkheid bij het voelen goed en alert, minder gemakkelijk wanneer bezorgd, moe, 
Uit de beschikbare statistieken blijkt ook dat Sandy Lyle compleet uit de hoogte is van zijn spel.
Maar slecht tactisch schoppen, vooral door Jimmy Stewart, en stout Heriot's verdediging, betekende niet meer scores voor de helft - de tijd, hoewel een uit - van - soort Kenny Logan liet een score pas toen in de heldere en Brian Ireland had de bal geslagen uit zijn greep toen hij dook over de lijn.
Ik ben voortdurend aan het uitputten. Ik ben moe, of van een soort.
Wereld nr. 2 Parrott, uit vorm en uit soort, zakte tot een 9 - 3 nederlaag en vervolgens toegegeven: "Ik'm bushhacked.
Ja, maar ik weet wat hij bedoelt als hij zegt dat hij het niet kan en ik zei tegen hem dat ik me een beetje van slag voel vanmorgen, ik weet niet hoe jij je moet voelen om naar je werk te gaan.
Haar moeder had gezegd dat ze tandjes had en van een soort; lusteloos.
In feite had hij volledig van plan om te wachten op een geschikte maanlicht warm rechts, maar de beproevingen van de dag had hem zo uit de hoogte gebracht dat hij het wachten niet langer kon verdragen.
Darlington's situatie werd samengevat toen de uit - van - Smith werd vervangen door twaalf minuten over.
Met uit - van - soort Tony Jones zijn eerste - ronde tegenstander over 19 frames op maandag, Wattana's moment van de waarheid is waarschijnlijk in de tweede ronde wanneer hij zal bijna zeker geconfronteerd met favoriete Stephen Hendry, de wereld No 1, meer dan 25 frames.
Soms kan haar er een beetje uit zien, zelfs met regelmatige conditionering.
Ik bedoel ik heb altijd al uit soort geweest, Ik heb altijd gevoeld als dit Oh, je weet wel... bijna zo lang als ik me kan herinneren.
Hij zei dat je de laatste tijd van slag was geweest.
Het leven neemt elke dag een nevelige wending woensdag en alles ziet er zo uit.
Wat dacht je ervan om te beginnen met een rapport over de Stuttgart Classic event waar Goran echt uitblinkde met briljante overwinningen op Jim Courier en, natuurlijk, de uit - van - soort (zeker voor het moment alleen), Stefan Edberg.
Vergeet niet, het is geen wonder dat ze is uit soort na die verschrikkelijke zaken bij de tech... en Majoor Ford tittle - getatoeëerd over het hele dorp.
Deane ziet er nog steeds uit, maar Wallace is terug naar zijn oude manieren en liep voortdurend naar de verdedigers.
De kerfuffle op het postkantoor heeft haar voor de rest van de middag van slag gemaakt.
Hij was vroeg naar bed gegaan en wilde niet eens eten.
Hereford zijn nog steeds op zoek naar de winnende touch... goal man Chris Pike had geen geluk op zaterdag... uit soort ging hij nog steeds het gevoel van griep...
Je ziet er niet uit.
Ben je een beetje van slag?
Zijn haar, afgeknipt, werd hier en daar afgeplat, als een vacht van een dier als het uit een soort is.
Kunnen we nu een beetje verder gaan, want dat is erg waardevol geweest wat u zei, maar eerlijk gezegd moet men ook tegen de heer Maxwell zeggen dat totdat hij deze activa stal, dit proces van organisaties gooien, mensen geld in een spindroger en ze uit verschillende soorten sequenties halen, iets was wat hij regelmatig deed en we hebben getuigen gehad om te zeggen hoe goed hij de fondsen beheerde en hoe ze groeiden, of wanneer ze aandelen moesten verkopen en wanneer ze geen aandelen zouden moeten verkopen enzovoorts?
Ze voelde zich geïrriteerd en nam haar thee mee naar de werkkamer... in de hoop dat haar snijwerk net zo therapeutisch zou zijn als de mensen waar ze ze voor sneed.
