Onder de controle van de alomtegenwoordige BBC Microcomputer werden deze creaties door hun tempo heen geslingerd, werden polystyreenchips uit dozen getild, werden foto's gemaakt en werden de weg gevonden.
Dat klopt, je tape machine kwam uit één van die dozen.
Lijnen, aas en palen worden uit opslagdozen gehaald.
Rekwirante bouwde een imitatiebom uit een plastic doos, bloem, stopverf en kit en liet deze in een toilet achter in een warenhuis.
Ze trok een glinsterende gouden avondjurk uit een doos en hield hem voor haar, starend in de lange spiegel alsof ze hield van de combinatie van vrouw en jurk.
Hij droeg een schort waardoor hij leek op een huisvrouw, en knutselde met glazen ogen, nam ze uit een doos en hield ze vast aan de lege stopcontacten van de dode vogel, proberend een bijpassend paar te vinden dat paste.
De impuls om het uit de doos en beginnen met het nemen van foto's meteen kan zeer sterk zijn, en de gebruiker - vriendelijkheid van deze machines is zodanig dat het heel mogelijk is om dat te doen.
Toen zij hem die middag in zijn kooi hadden gedragen en hem uit de kooi hadden gehaald waarin hij zo lang had gereisd, durfde hij nauwelijks om zich heen te kijken naar de andere kooien.
Er was iets uit de doos gevallen.
(b) Als je de aubergines, artisjokken en courgettes uit die dozen haalt en ze in het dashboardkastje, op de achterste plank, wrijft tussen andere dingen op de vloer, zal er veel ruimte zijn.
Een oplossing van Jeyes vloeistof verdund aan de fabrikanten'instructies kunnen worden gestrooid op de vloer wanneer dat nodig is, of je zou kunnen proberen Stable Boy kristallen uit een vulkanische rots genaamd zeoliet die worden gezegd om vocht te absorberen en paarden te helpen die normaal hoesten wanneer ze uit hun dozen komen of beginnen met werken.
"Waarom, wat was er met hem?" vroeg een derde, het nemen van een enorme hoeveelheid snuif uit een zeer grote snuif - doos.
Als je erover nadenkt, deze chemici tot nu toe, geen wonder dat hun vrouwen een laag loon hebben en het gekreun de hele tijd omdat ze geen verdomde chemici zijn, ze krijgen gewoon pillen uit een doos
Carrie wachtte, maar toen hij verhuisde, moest hij het dienblad uit de doos tillen.
Ik zou niets veranderen op deze gitaar; de notenhoogte en de algehele actie is prima en, meest verrassend van alles, dit is een fabrieksopstelling, recht van de boot en uit de doos.
' Je hoeft de afwas niet uit de vaatwasser te halen en ze in het afwasrek te stoppen en dan het bestek uit zijn kleine plastic doos te halen en het vervolgens in de besteklade te stoppen om ervoor te zorgen dat de lepels in het ene compartiment gaan en de messen in een ander compartiment en de vorken in een ander compartiment behalve dat er altijd vorken in het lepelsvak en messen in het vorkenvakje zitten als je er bent, dus het is hopeloos dat het altijd te laat is om dingen goed te krijgen.
Toen ze Shine On uit zijn doos haalde, naderden Bill en Winnie van over de tuin.
Neem het van mij aan; het gemiddelde netwerkstation zal niet draaien vijf minuten nadat je het uit de doos hebt gehaald.
Ze laten de arme meisjes lijken alsof ze niet goed uitgepakt waren, alsof ze uit de doos waren gehaald en iemand de helft van hun wikkels aan had gelaten.
Als je ze knus invult, krijg je meer uit de doos.
Kelly ( 4.4) keek ernaar en telde stilletjes de drie rode kralen, nam er drie uit de doos en draadte ze; hetzelfde met de groene kralen.
Ik hoop dat alle stukjes niet uit de doos vallen.
Hij was dol op zijn vrouw op een afwezige - minded manier, vooral als ze niet zeurde naar hem, dus hij nam een Kleenex uit de keuken doos en ging terug naar haar, zeggend vrij hopeloos: 'Hier, neem een Kleenex. '
Tegen de tijd dat ik uit de pers kon - doos in de open lucht, de regen die was de oorzaak van de onderbreking was nauwelijks waarneembaar.
Ze haalden alles uit hun dozen; ze retourneerden hun kerstartikelen, zelfs vandaag nog, en ze wilden weten of het Kenwood in Amerika zou werken.
Gutsy Slatefield Magic (9,55 ) uit de dozen geschroeid vier dagen geleden en een andere snelle uitgang zal haar in staat stellen om een snelle dubbelganger te voltooien.
In februari'91 Tony begon een essay over Arafat,.. Ik ging met hem op twee verschillende gelegenheden, in de loop van een paar maanden, proberen om een foto te maken - essay op hem; dat was waarschijnlijk het meest belachelijke ding om de eerste keer uit de doos voor een tijdje te doen..Praten over een derde - tarief Keystone Kops film, met mij als de ster!
Als hij Firelight uit haar doos liet, volgde ze hem als een hond.
Als het vlees niet uit de doos komt, komt het vlees niet uit de doos.
Uit het raam Perdita kon zien kinderen rijden in paren en dribbelen ballen in en uit zeep dozen.
Jullie moeten allemaal een restje papier hebben dat aan één kant leeg is, uit mijn gerecycleerde papieren doos, oké?
Toen ze uit de doos kwamen... zaten ze overal waar ze landden na het strekken van hun vleugels.
De zeep uit de doos ligt in het kolengat, de lege doos zit in de vuilnisbak.
Hij haalt iets uit de zwarte doos.
De deur van de telefooncel ging open en gaf haar de kans om af te breken en, kortweg Myra's gretige vraag, stapte ze uit de doos bijna in Roman's omhelzing.
De enige geluiden in de kamer waren het krabben van zijn pen - nib als hij maakte elke ingang, en de spleet van munten als hij telde ze uit de kassa en de zware ademhaling van Marcus Rechter, die zat aan de andere kant van het bureau, zijn ogen gefixeerd op zijn zoon.
Mr Evans was hier en hij pakte iets uit de juwelendoos.
Snijden - prijs speelgoed in dozen en cellofane verpakking gemorst uit kartonnen dozen.
Hij at iets uit een doos.
De tuin-escapologist, hij stond erom bekend om kranen aan te zetten en de werf te overspoelen en, erger nog, andere pony's uit hun dozen te laten toen hij zich verveelde.
Het is weer aangestoken op het moment, maar tot nu toe hebben we ongeveer vijftien bollen gestolen, en als die zware regen komt, vult het de kleine kopjes en gaat bang en de heer vandaag, was bezig met het boren van dingen uit de zekeringkast, waar ik denk dat het weer was gegaan.
Ze legde hem op de ladekast en haalde een noot uit zijn speciale doos.
Maar eagle - eyed Customs men loste het geval van de Maltese duif toen de verstekeling haar hoofd uit een cognac fles presentatie doos.
De reden is vaak eenvoudig: hun huis was degene met de melkflessen achtergelaten op de trap, of een krant die uit de brievenbus stak!
Hij kwam uit de telefoon - doos en ik duwde mijn fiets naast hem door de menigte.
Een belangrijker Christelijke waarneming is dat laicisering heeft betekend dat het institutionele christendom uit de controlekast van de moderniteitsmachine is geduwd en zijn gezag heeft verloren.
Ondanks de in - vechten, Maloney heeft zijn gevoel voor humor niet verloren en geproduceerd een kraaien hen uit een kartonnen doos op zijn nieuws conferentie gisteren gezegd: 'Dit is Lennox's nieuwe mascotte.
Er was een mangle in een kamer op te voeden uit de kartonnen dozen als een hert, de chaos (of de wolven) had nog niet naar beneden getrokken.
Om af te koelen, de motor dwingt lucht uit de doos, dus het verlagen van de temperatuur.
De verveling, de pure yuk ervan overspoelde me toen ik mijn weg uit de zieke geur van de telefooncel duwde.
We waren verbaasd te merken dat de 750 was slechts gedeeltelijk gemonteerd, hebben verwacht gewoon te trekken uit zijn doos en beginnen met het gebruik ervan.
Hoe kon de balans hersteld worden zonder de twee ballen weer uit de doos te halen?
Ik was, ik was in de wc en ze gingen het kantoor in en ik hoorde dit gerommel van papier en ik dacht dat ze een clubboek hadden, ik dacht er niet meer aan, en toen ik naar buiten kwam, kregen ze ze allebei uit de dozen.
Draai vervolgens de oude faceplate van het stopcontact los, maak de kabels binnenin uit de montagedoos en koppel de kabelkernen los van de terminals.
