Niemand zou op die manier reizen die het zou kunnen helpen die tijd had om rustig over heuvels en tussen hagen te gaan, in plaats van door tunnels en tussen banken; tenminste degenen die zouden, hebben geen gevoel van schoonheid zo acuut dat we nodig hebben om het te raadplegen op het station.
Oom zei dat hij als kleine jongen nooit de aanblik zal vergeten van al die ganzen die over de heuvel komen voorbij onze top weide.
Er is een regelmatige busdienst van Monte Samana voor de gasten, maar dit is de manier waarop de inboorlingen komen, recht over de heuvel.
Ze zat op de hoek van de oude bank met haar benen gevouwen onder haar en staarde naar het raam, bereid de olielamp niet te sputteren en vervormen de geluiden die behoorde tot de nacht: de ware nacht die buiten lag in de tuin en de vallei en hield dominion over de heuvels.
Veel van de politieke benoemden die morgen in Washington DC zullen belanden, kwamen als ambitieuze dertigers aan en worden in hun late veertiger en vroege vijftiger jaren - over - de heuvel gegooid.
Een recente rit van glorieuze dagen zag de isobars losjes over de weerkaart en cirkelen rond een zwembad van hoge druk over de noordelijke heuvels.
Dus deed Flora haar groene waterputten aan en Jane haar zwarte, en ze marcheerden over de heuvels.
ging zwemmen op een dag over de heuvels en ver weg
Eerst, toen alle anderen weggingen haatte ik het alleen te zijn; en ik keek de weg de hele dag en het grootste deel van de nacht in de hoop dat een auto, iedereen, zou komen over de heuvel uit beide richtingen.
En de abdijen kwamen naar boven en dan bleven ze eten in Kilray bij wat ze de Aiden of de taverne noemden, en dan liepen ze over de heuvel van Kilray tot ze naar Dalvaine kwamen.
De inkomsten die het genereerde meer dan £ 2 miljoen waren wat hem in staat stelde om te bieden voor de fabriek in Earby, slechts een paar mijl over de heuvel van Barnoldswick.
Dit monster had acht hoofden en acht staarten en was zo lang dat het zich uitstrekte over acht heuvels en acht valleien.
Een van de slachtoffers van een vermeende moordpoging heeft een rechtbank verteld hoe ze werd vastgebonden, geslagen en gedwongen in een auto die vervolgens werd aangestoken en over een heuvel werd geduwd.
Een kleine weg liep over de brug, door de velden en over een heuvel.
Nee het is, ze was een beetje over de heuvel voor het ben ik bang.
De benzinetank splitste zich open als hij rolde en het grootste deel van het gas lekt over de heuvel.
Nee, het is geen thuis voor vet, ouderen over - de - heuvel muso's, maar een platenlabel genaamd gewoon robsrecords.
Ik liep alleen krachtig, karnde het over in mijn gedachten, op onze favoriete zondagswandeling door Islip en Noke, over de heuvel naar Beckley en terug door Elsfield.
Ik ben op nummer twee kwakzalver, kwakzalver, een klein eendje kwam terug zwemmen, een klein eendje ging zwemmen op een dag over de heuvels en ver weg zei een eend kwakzalver
De zon hief over de heuvels en wierp hun schaduwen over de weg.
Een col, want het is niet meer dan ik, 200 voet hoog, maar uit het in feite kunt u zien een grote afstand naar zowel het noorden als het zuiden, over de lage heuvels en brede, gecultiveerde valleien in de richting van Orthez en Pau, of in de bossen en middling bergen naar de grens.
Ze keek naar de zwaluwen die over de heuvel begonnen te vliegen in het laatste van het licht; ze klom dicht, bijna rond haar voeten.
Het brengt je zelfs over de heuvel naar
Zolang de zon opkomt over die ruige, groenblijvende heuvels in het oosten en de wijnen van het eiland zo subtiel geparfumeerd blijven, zal ik nooit begrijpen waarom Napoleon ervoor koos om Elba te verlaten.
Verspreid over de heuvels
Veel 40-jarigen worden tegenwoordig over de heuvel beschouwd, dus wat voor werk kunnen de oudjes hopen te krijgen?
Dale is de boerderij net over de heuvel.
Jij, jij, kom je over de heuvel?
Het kasteel, de tuin en de torens van Wenen verdwenen achter mij in de ochtendnevels; ver boven mij verbluffend in de lucht; dus, voorbij homodorpen en gehuchtjes en over groene heuvels, dwaalde ik verder naar Italië.
En, net over de heuvel in North Stainmore, op Dummah Hill, Great - Oom Isaac Bayles zorgde voor papa, en trainde hem om boer te worden.
Na een of twee wandelingen over de heuvels samen het meisje liever thuis te blijven, zodat de moeder ging op haar eigen ; bij een van deze gelegenheden Peony had eigenlijk opgeruimd en kreeg thee klaar en ging een beetje langs de baan om haar moeder te ontmoeten toen ze zag haar komen op de heuvel.
De Franse ramen van de woonkamer stonden open terwijl ze aten en tegen de tijd dat ze de koffiepodium duisternis hadden gesloten over de heuvels over het water.
Drie of vier van hen, aha, met hun pony's zouden ze vertrekken in de nacht en gaan over de heuvel.
De weg rolde over een heuvel en krulde naar beneden tussen vlees - roze duinen.
Tegenwoordig had het pand zelf geen waarde tenzij je toevallig een boerderij over de heuvel had.
Honderden mijnwerkers uit de westelijke valleien liepen over de heuvel naar het getroffen dorp.
Er was geen kerstvakantie op school, en het was te moeilijk om over de koude, winderige heuvels te reizen om mijn kleine meisjes te bezoeken.
Maar wat dacht je van Audrey, de gekke vrouw, een beetje over de heuvel die ze sinds 1979 speelt?
In de middag sprintten ze over de heuvels naar de kantoren van Derbyshire County Council in Matlock.
Tijd om het dorp nu te verlaten; Ik rijd over de heuvel in de volgende vallei, voorbij bruine winter heuvels getekend met veen graven en met een af en toe verlichting van groene vlekken van sphagnum mos.
Wat over de heuvel?
Hij ging altijd naar boven Hij kwam naar boven toen hij uit Blair kwam en hij kwam op onze Glen en hij liep misschien over de heuvel naar Braemar, of over de heuvel naar Clover, denk ik.
Ze draaiden zich samen om en marcheerden over de heuvels naar het landgoed.
Ja, ze deden dat zo mijn Die oude overgrootvaders van mij gingen van hier naar Arbroath met de hunne over de heuvel.
Stel je de scène voor: als de zon opkomt over de paarse heuvels van Umbrië in het centrum van Italië, vertrekken Franco Scarponi en zijn zoon Adolfo op zoek naar een van de meest gewaardeerde delicatessen van de regio.
Maar als je over de heuvel ging, na schooltijd, dan had je een vrij moeilijke tijd aan de andere kant, je werd uitgedaagd en allerlei dingen.
O = OVER DE HILL
Maar een bezoek aan Vanessa, zoemend en bloeiend over de heuvel in een huishouden van kinderen, kon Virginia plotseling verminderd voelen, haar leven dun en bleek in vergelijking, Monk's House poky en gemeen.
U kunt zien over Epping Forest naar High Beach kerk, over Shooter's Hill naar de South Downs, en op een heldere dag, onder het glanzende lint van de Theems kunt u zien St Paul's kathedraal.
Het toonde een lang - verlaten pad over de heuvel.
Hij keek om zich heen om er zeker van te zijn dat niemand hem volgde, en toen verdween hij over de heuvel.
En toen de dominee heer, gestimuleerd door de muziek, meer en meer geniaal, en vertelde ons verhalen over zijn jeugd, hoe in vakantie - tijd ook hij was dwaalde over heuvels en Dales, en had vaak honger en dorst, maar altijd gelukkig, en hoe, in feite, een student het hele leven, vanaf zijn eerste dag in de smalle, droge lezing - kamer tot zijn laatste, is een lange vakantie, dan de studenten dronken overal opnieuw, en raakte een lied, dat reechoed tussen de verre bergen:
Met een gevoel van onverwacht buiten school, reed ik over de heuvels op de weg naar Reading en kuste langs het onomheinde deel van de Quillersedge Estate totdat ik dacht dat ik min of meer zou komen waar Gareth de verf had laten vallen: geparkeerd van de weg daar en meer gezocht naar de plaats te voet.
Bert Midgeley zag hem verdwijnen over de heuvel richting Wanswell en wenste voor de miljoenste keer dat Simon nog bij hem was.
Dit waren de overige items uit de collectie van Majoor David Summonsby, die als bomvernietiger een verbazingwekkende collectie van Duitse vliegtuigen relikwieën verwierf, zoals werkwerke nummerplaten, een Bf 109 controlekolom, een fragment van een staartvin uit een'109, een zeldzame camera - geweer bevrijd van een Do 17, en, interessant genoeg, een pennant gevlogen uit een JU188 neergeschoten over Combe Hill, Dorset, in 1944.
Het voetpad op de linkeroever van de branding was weinig beter dan een schaapspoor, maar er waren aanwijzingen voor zijn vroegere belang als een slepende weg over de heuvels naar Byrness in Redesdale.
Ze werden niet Cald Cra gedragen over de heuvel.
Door de hele lange nacht die volgde, kon Boldwood's donkere figuur worden gezien lopen over de heuvels van Weatherbury als een geest.
over de heuvels en ver weg is dat genoeg
Stel dat er een auto over de heuvel kwam, en ik rende weg, en wie er ook in zat kwam eruit... veronderstel dat hij gek was?
Hij is eigenaar van de boerderij over de heuvel.
Er is veel activiteit als ik over de heuvel kom.
In het onderzoeken van de bronnen van onverdiende nood kijken ze meestal naar buiten naar de mensen over de vallei, of over de heuvel.
En je komt over deze heuvel en plotseling is er niets aan de andere kant behalve een enorm gat in de grond, en de weg gaat langs bijna een klifrand aan de kant van dit erm gat dat is dit uitgewerkt ijzererts groeve.
Ze keken over mier - heuvels en keek voorzichtig rond klompen van teazle.
Ik nam het over en we verloren onze weg waar een zwartgeblakerde adobe stad zich over een heuvel boven een staalfabriek verspreidde.
Ik stond rechtop in mijn boom, en voor het eerst voor een lange tijd keek ver over het land, naar waar de schepen gleden over de Donau tussen de wijngaarden, en de hoge - wegen, nog verlaten, uitgestrekt als bruggen over het glanzende landschap en ver over de verre heuvels en valleien.
Een van hen is Mike Teague, voorheen van Gloucester, die nu voor Moseley speelt, en onvermurwbaar dat hij niet over de heuvel is.
De Faskally schipper bracht me over de voet van het loch en ik kwam recht over de heuvel naar de Brig of Grandtully.
om hem zo goedgelovig over de heuvels te hebben geleid
Er zijn zeven veeleisende par-4's meer dan 400 yards, om nog maar te zwijgen van het mooie 3e hole op 394 yards een krakende hond - been over een heuvel naar een groene genesteld naast de loutere.
De verre bergketens lieten haar denken aan reuzen die onder blauwe dekens sliepen, maar vooral was ze zich bewust van Silas, die het gezelschap van jonge vrouwen leidde over heuvels, dalen en langs een spoor naast de bosjes.
Gekoppeld aan Ba Alasdair door een feeder beek, net ten noorden van de heuvel aan het hoofd van het loch, is er een absoluut klassieke forel water, lokaal bekend als Bluebell Loch.
Ze speelde die games te houden van alles om de meisjes kinderen zo lang mogelijk en niet geconfronteerd met het feit dat ze was over de heuvel.
In het Dinas Informatiecentrum kunt u details vragen over het natuurpad van Gwenffrwd, langs wandeling over de heuvels verder westwaarts, alleen geopend op afspraak met de directeur.
Ik deed een gecombineerde fiets-en wandeldag; reed over de heuvel naar Wainuiomata en naar beneden naar het Rimutaka Forest Park, vervolgens door de bush en omhoog een lange richel naar de top van de Mount McKerrow.
En recht over de heuvel van noord naar zuid.
Nog geen twee mijl van Atholl Castle... over het fort en over de heuvel.
Uiteindelijk, na ongeveer een week, dook haar hoofdje over de heuvel op en keek hoe ik haar eten uitstak terwijl ik floot, maar ze wilde er niet voor naar beneden komen totdat ze voelde dat de kust veilig was.
Langs de weg over de heuvels richting Reading, zei ik.
Laten we een kijkje nemen over deze ene laatste heuvel, 'ze pleit, klimt op de richel.
Ze schreven het idee van de Wayfarers All toe aan een wandeling over de heuvels richting het westen van Fowey, St. Catherine's Castle en verder.
Een lokale bouwer, waarschijnlijk dezelfde man die net het prachtige huis van Newton Ferrers had gebouwd, creëerde dit eenvoudige meesterwerk in de lokale zee - grijze basaltsteen, gemengd met zilverachtig graniet van de heide over de heuvel naar het noorden.
Maar de sterke indruk die ik had is lopen over de heuvel van Kettleborough waar de wapenclub nu loopt naar beneden in deze vallei en het zien van dat uitzicht op dit kleine eind van het dorp nestelen in de holle en ik kan me herinneren dat ik voelde een buitengewoon sterke sensatie dat ik kon gemakkelijk wonen daar
Omdat dit dorp ontoegankelijk was, was het onwaarschijnlijk dat de vijandelijke patrouilles het onopgemerkt zouden bereiken, maar als ze dat deden was het peloton hoofdkwartier voldoende mobiel voor de kapitein, sergeant, en hun twee loopsters / signalen om zich snel terug te trekken over de heuvel, het nemen van hun radio met hen een ander voorstel om het verplaatsen van een 109-set, voor nu hadden de guerrilla's droge batterij radio's (zie bijlage nr. 5) ontworpen door luitenant Barcham, een Nieuw-Zeelander, voor gebruik door de Onafhankelijke Bedrijven.
Misschien hoor ik Maggie's grond... auto over de heuvel zwerven om mij te redden.
Er kan een stad over de heuvels zijn!
Ze kwam van de heuvel, uit het hogere deel van Littondale, en ze was zo stil als haar inheemse Dale.
Het laatste deel van het pad gaat over Alderton Hill, passeert Gretton en klimt over Langley Hill.
Boven de heuvel.
En terwijl hij aan het rusten was, over de heuvel kwam vliegen de donkere Swift, schreeuwend als hij ging,"Nieuws!
Over de kleine Livre vallei zijn de wijnstokken geteeld op het oosten en zuiden - oosten - gericht op hellingen van Mont Écouvé, op een hoogte van 150 tot 170 meter, een uitbreiding tot die van Bouzy net over de heuvel.
Zijn moeder had gesproken met de heer McDoodle, die een van de weinige paarden en karren in het dorp bezat, en hem gevraagd of hij kon nemen Endill naar het dichtstbijzijnde treinstation dat was over de heuvels in de stad Moorloch.
Afgezien van ijs - schaatsen en hockey in mijn jeugd, ik was niet enthousiast om deel te nemen aan de sport, maar de aanblik van skiërs glijden over de ongemarkeerde heuvels van onlangs gevallen sneeuw was verleidelijk; dus toen de acteur Jack Bowdry nodigde me uit om te gaan op de ski - lopen op de Grouse Mountain, over de inlaat van Vancouver, ik akkoord met alacrity.
Oh je liep omhoog, je liep over de heuvel?
Walkers in een haast kan sluipen over op een passagiersboot en over de heuvel op een karrenbaan naar Dundonnell, bespaart bijna twintig mijl en het beste deel van een dag.
Hij groef een gat, maar hij had er maar een beetje van gegraven toen Frith alleen over de heuvel kwam.
Je bent over de heuvel als je 20/30/40/50/60/70 bent.
Schattig genoeg, maar als je een clip van Morrissey hebt zien wriemelen als een over - de - berg buikdanser als Marr schittert zuur bij het verbijsterde provinciale publiek, heb je ze allemaal gezien.
Thunder rommelde in de verte en rolde dan weer weg over de heuvels.
Murren heeft een grote verscheidenheid aan bewegwijzerde wandelingen om u over de heuvels en in de bergen.
Oh, hij zegt, dan slaat de bal van de 15e tee, omhoog over de heuvel en gaat rennen achter het naar beneden de andere kant.
Ik ging over de heuvels om haar terug te brengen.
Ze droegen hun zondagszwart en klimmen langs het pad over de heuvel, gording het alsof met een emblematische rouwlint.
Weg ging hij, helter - skelter, haast - scharrelen, over heuvel en dale, totdat hij bijna dood was van vermoeidheid, en de jakhals was vrij dood van hobbels en blauwe plekken.
Niet vandaag echter, en nu mijn route nam me van de weg door een stile en over de heuvel bij een oude steengroeve spoor.
Het is wanneer je 'ze vliegen voor een paar dagen achtereenvolgens dat het (sorry de woordspeling) dag op hen dat ze konden ontsnappen en erachter te komen wat er over de volgende heuvel.
vier kleine eenden gingen zwemmen op een dag over de heuvels en ver weg
De adviseur ingenieur voor het kanaal was William Jessop, en hij stelde voor het bouwen van vluchten van sloten in plaats daarvan, om het kanaal over de heuvel te dragen, maar James Barnes, de bewoner ingenieur, pleitte voor het starten van een nieuwe tunnel op een andere route, en te zijner tijd werd dit overeengekomen.
' Oh, ik zal spoedig mijn strepen terugkrijgen en ik zal genieten van de opwinding van de Commando's; hoe dan ook mijn vriend Piper, ik zal genieten van het lopen over deze heuvels.
(Hij bereikte een grote prestatie van maritieme techniek door het bouwen van schepen op de Atlantische kust, het vervoer van hen lichaam over de heuvels die hij had verkend en zeilen ze naar de Stille Oceaan.)
Ze hield van het platteland rond de Milebrook en was nooit gelukkiger dan toen ze over de heuvels reed.
Vallei's hebben één groot voordeel boven heuvels.
Over de heuvel in de volgende vallei, en de volgende en de volgende, hetzelfde gebeurt.
Voordat ik over de heuvel ben.
Hij vond 'een Shiella'en met haar'begrensd over heide en rots, over heuvel en vallei, nauwelijks bewust van de sloughs toen moerassige grond ontmoette ons... '
Nou de weersverwachting voor vanavond in de East Midlands, regen en bewolkt met mist over heuvels en de regen nogal hardnekkig met een aantal zware uitbarstingen ook.
Na sterfelijke problemen Laat me stil liggen Waar de wind drijft en de wolken stromen Over de heuvel Waar gras duizend dorstige monden Zwaaien hun vulling van de langzame dauw en de scherpe regen van de schurende sneeuw weer opgelost Op de zoete wil van de Hemel.
