Hij zegt: "Er zijn momenten dat de enorme omvang van de uitdaging maakt dat je wilt trekken een deken over je hoofd.
Aangezien we ca.3000 voet omhoog zijn, is het niet onderdrukkend, ook al is de zon direct over je hoofd op het middaguur.
Dan trek je je zwaard, zwaai het over je hoofd en roep de draak naar buiten.
Strek nu je rechterarm over je hoofd, balancerend op je linkerarm die aan je zijde staat.
Als je lid wordt van het bedrijf zijn er zoveel JS woorden, ik bedoel je gewoon, je gewoon, ik bedoel de helft gaat over je hoofd, ik bedoel het is om dat uit de buffer kamer te krijgen.
Hoe zou je het vinden om een hartaanval te krijgen met een priester en een paar misdienaars die rondhuppelen en koud water over je hoofd gooien?
Als je dit doet, beweeg je armen achterover over je hoofd, dan vooruit, en herhaal zo vaak als comfortabel is.
Je gewicht moet plotseling achteruit bewegen als je het puntje van de golf bereikt en je moet de giek terug over je hoofd trekken.
Wat was troost alleen maar een dak boven je hoofd, een volle buik, een vuur, boeken om te lezen en niets aan je hoofd?
Dan kun je beter een deken over je hoofd gooien, zei hij stilletjes.
Dit is niet zodat u kunt cross - jurk in de privacy van het wild open land, of het uitvoeren van een stok - op een jeugdherberg en beroven ze van de nacht takes van £ 14,95, maar om over je hoofd wanneer de muggen komen uit.
Zoals water dat over je hoofd stroomt.
Ga uit de ingewanden der aarde, en trek de beddekens over uw hoofd.
Nou als je een grote rekening of iets boven je hoofd hangt, dat zal je vrij erm in de vuilnisbelt sturen.
Als je niet mooi bent in ons beeld, zet dan een emmer over je hoofd, of verstop je thuis als je 'te dik bent; we willen je niet zien.
Het wast over je hoofd zonder dat je rechtop moet zitten en aandacht moet trekken.
Twee mannen zoenen naar muziek onder de sterren... of Little David, de barman, zou zijn beroemde witte gaas en veren fans naar buiten brengen en sturen hen glijdend over zijn zwetende borst en gezicht (je ziet dit niet meer deze dagen) en alsof de geheime gedachten die normaal verborgen waren achter die vreemde glimlach in zijn ogen waren ontsnapt en vluchtte; alsof, ik vroeger dacht, het was magie, alsof een vreemd aantrekkelijke jongen zijn vliegen had losgeknoopt voor u en bracht niet een dikke rode haan maar een knipperend, verblind, delicaat, uitwaaierende goochelaars duif, het loslatend in het dak van het donker theater om krankzinnig over je verbaasde hoofd te vliegen... en boven dit alles was dat plafond van stralende sterren.
Je kunt elke zondag naar de kerk gaan, de refreinen of de hymnen zingen, luisteren naar wat de man te zeggen heeft of de dame heeft te zeggen aan de voorkant, en het kan gewoon over je hoofd gaan en het kan niets voor je betekenen, afgezien van iets waarvan je denkt dat het waar is.
Het meest onplezierige dat zoiets boven je hoofd hangt.
Zet dit over je hoofd, zei de heer Thabane, het aanbieden van de plastic regenjas.
Industriële basis gesneden zo dicht bij het been het merg lekt uit, de oude vaag socialistische inefficiënties vervangen door meer dolle kapitalistische degenen, macht gecentraliseerd, corruptie geïnstitutionaliseerd, en een generatie die nooit zal hebben geen vaardigheden dan het openen van een auto met een kleerhanger en weten welke oplosmiddelen geven u de beste buzz met een plastic zak over je hoofd voordat je overgeven of flauwvallen.
Het hoeft niet te betekenen dat je rondrent met je kraag omhoog en een jas over je hoofd.
Maar één ding moet je begrijpen is dat je er tot over je oren in zit.
Je zult het doen, meid, hoewel je beter die capuchon goed over je hoofd kan houden.
Over je hoofd en kijk.
Buig je linkerarm over je hoofd, houd hem onder de linker elleboog met je rechterhand.
Terwijl het hectische straatverkeer over je hoofd gaat, kun je de tijd nemen om te genieten van de prachtige bezienswaardigheden van Amsterdam uit de 17e eeuw.
Om het belang van een dak boven je hoofd te benadrukken.
Ik wou dat het kookte en ik had het over je hoofd gegoten.
Om de aromatische stoom efficiënter te vangen, kleedt u een handdoek over uw hoofd en de kom om een tent te maken.
Als je gewetensvol door alle voorgaande hoofdstukken hebt gewerkt, het dak boven je hoofd hebt uitgezocht, het onderwijzend personeel hebt opgezocht, je weg door de bibliotheek hebt gevonden en goede studiegewoonten begon te ontwikkelen, kan het je goed zijn vergeven te denken dat je niet veel tijd of ruimte of energie meer zult vinden voor iets zoals seks of liefde.
