Raw stuff in 1964, bijna 30 jaar op Entertaining Mr Sloane nog steeds een klap, Joe Orton's doel is de humbug en hypocrisie van het suburbane leven, schrijft Christopher Grier.
Nog steeds een klap, of niet?
Anne Packer pakte een klap met gebakken bonen.
Sport en cultuur pakken een grotere punch dan de politiek deze keer, net als de industrie, hoewel Sebastian Coe's OBE een voet in beide kampen vertegenwoordigt.
Rosie, hoe klein ook, kan een flinke klap krijgen.
De schrijver van A Woman's Guide To Overspely geeft hier een paar klappen in, haar derde roman over de oorlog tussen de seksen.
Switchgear is veel verbeterd; G40 motor packs 113bhp punch
Denbighshire met een klap
Dan, geen andere pakt de technische punch van onze boards.
Zwitserland mag dan klein zijn, maar het bevat een krachtige sightseeing punch.
Sonisch is dit kleine machinetje een echte punch, heeft een zeer prijzenswaardig aantal en verscheidenheid aan geluiden, en is een zeer moderne - klinkende drumdoos.
Speelde in het Engels op een steil - opgetuigd podium in een sjofele hal, deze revival pakt een verpulverende punch, de meest aangrijpende account die ik heb ervaren van het door de jaren heen.
Een golf 10 voet hoog en 500 voet lang kan een punch van 400.000 pond per lineaire voet van zijn kam.
Deze Rheinhessen wijn is gemaakt van de Siegerrebe 
SWELTERWEIGHT Fender Champ 25SE Fender's nieuwe Champ 25SE heeft het langste bereik, heeft de grootste biceps en packs de zwaarste punch van een eerdere incarnatie van het model.
De truc is om zoveel mogelijk magnetische punch in zo klein mogelijk zeewater te verpakken.
Met de textuur en smaak van honing pakte het een flinke klap in.
Sonisch is dit kleine machinetje een echte punch, heeft een zeer prijzenswaardig aantal en verscheidenheid aan geluiden, en is een zeer moderne - klinkende drumdoos.
Maar over het algemeen is het vrij zacht - gecentreerd spul, het pakt geen klappen, en het is vrij voorspelbaar.
Ze waren duidelijk niet rijmen dat een grootmoeder zou kunnen zingen... ze pakken een punch,... opmerkingen Iona.
Hoewel het een sterkere slag in het noorden - oostelijke staten, het verwoestte een grotere ravage in het zuiden.
Deze royale diepte, gecombineerd met een volle - schaal hals, een zwaar gebogen rug en een licht gestouwde buik, betekent dat de gitaar pakt veel meer punch dan het recht heeft om meer dan een Martin 0?16 New Yorker, zou ik zeggen, hoewel dat is alleen uit het geheugen.
Vierkant - gesneden en staid te aanschouwen, het pakt een krachtige punch vrij in strijd met zijn uiterlijk.
