Binnen is het hotel comfortabel ingericht en de bar van het hotel, met TV, Engelse video's en videospelletjes, biedt een levendige en populaire ontmoetingsplek voordat u de stad rood schildert!
ROMANTISCHE komedie over een egoïstische tv-weerman die gevangen raakt in een tijd - warp en besluit om de stad rood te schilderen en zijn geheime fantasieën te benutten.
Tegen de tijd dat ze klaar waren om te vertrekken moest ze al het mogelijke doen om André ervan te overtuigen dat nee, ze wilde niet de stad rood te schilderen, of een andere kleur, wat dat betreft, en nee, ze wilde geen kaarslicht diners met hem hebben.
Je wilt een leuke tijd hebben en de stad rood schilderen dit weekend, maar op een of andere manier voel je je beperkt en beperkt van het genieten van het leven.
Ze had André bijna met succes afgeschrikt van zijn plannen om de stad rood met haar te schilderen, had hem vaag verteld dat ze zou zien hoe ze zich voelde toen hij de uitnodiging uitgaf, alleen om al haar goede bedoelingen weg te gooien toen Piers vanmorgen een telefoontje van Nicole had ontvangen, en vertelde Alyssia uit eigen beweging dat hij uit zou zijn op de balans van de dag.
Vanavond gaan we de stad rood verven.
Gelegen in het centrum van Rhodos, dicht bij alle activiteiten, bars, restaurants en clubs, de Noufara is een ideale ontmoetingsplaats om cocktails te hebben voordat u de stad rood schildert.
Dus, als praten over het schilderen van de stad rood brengt de schilferende badkamer muren in gedachten, in de enige drukte van spontaniteit die je kunt bedenken is je baby's voordat je erin geslaagd om haar schone luier op, misschien mis je 'out.
