Iedere andere regering in de Europese Gemeenschap weet dat de onderhandelingen van de Britse regering al maandenlang niet gericht zijn op het vormgeven van de toekomst van de Gemeenschap, maar op het op papier zetten van de scheuren in de Tory-partij.
Gekoppeld met de uitgang van een aantal vitale spelers, was het zo veel als Neath kon doen om papier over de scheuren en blijven winnen.
Wanneer je deze maand omgaat met alle vormen van gemeenschappelijke ondernemingen, moet je oppassen om over de scheuren te papieren en te proberen iemand anders zijn spek te redden.
Als Chief Whip is hij erin geslaagd om over de scheuren in de achterbank te papieren en een verenigd front te handhaven achter de premier.
en papier over scheuren voordat ze komen.
Als er niet genoeg tijd is om te doen wat gedaan moet worden, vind je jezelf papierwerk over de scheuren en het maken van stopgap beslissingen.
Zelfs zeer jonge kinderen zijn zich ervan bewust dat mensen anders denken, en naarmate ze ouder worden hebben ze een model nodig om eerlijk te discussiëren over verschillen zonder papierwerk over de scheuren.
De bezorgdheid over het aspect van de verantwoordingsplicht van de beoordeling heeft het hoofd van het departement er echter op gewezen dat hij werd gescheurd tussen zijn brutale eerlijkheid en papierwerk over de scheuren.
IAN WRIGHT 'S egaliser papierde over de scheuren van een trage Arsenal display maar het hield Boro's Lennie Lawrence niet tegen dromen van een Whyte Kerstmis.
Omgekeerd, als je de scheuren van een relatie hebt op papier gezet, zullen deze zelfde eclipsen ze uitzoeken.
