Dit is bijna gelijk geworden voor de cursus Engels kwalificatiecampagnes onder Robson: ze werden slechts één keer geschonden in het bereiken van de laatste finale van het Europees Kampioenschap.
Ik sta op om van de gelegenheid gebruik te maken om het debat voor degenen onder ons aan deze kant van het huis samen te vatten en te zeggen dat wij aan deze kant van het huis blij zijn dat deze orders daadwerkelijk doorkomen, vertraagd zijn hoewel ze besmeurd zijn, hoewel ze door de gebruikelijke voorbeelden van incompetentie van de overheid zijn dat ze niet op de juiste manier naar de controlecommissie worden gestuurd om de gebruikelijke processen mogelijk te maken, maar dat is gelijk aan de koers van deze dagen.
Ja, goed voor de cursus par voor de cursus.
Een derde - minuut poging en conversie door ex - All Black Frano Botica leek par voor de cursus als Wigan, ongeslagen door elke Britse club in 16 uitstapjes en op zoek naar een record vierde opeenvolgende kampioenschap, geopend in fijne stijl.
Maar toen, toen ze zich snel realiseerde, was dat echt voor de cursus, want niets leek veel zin te hebben wat Dane Jacobsen betrof.
John's zet par voor cursus
Het leek ongeveer par voor de cursus, dus ik solliciteerde, werd geïnterviewd en vervolgens bood de baan, alles in redelijk snelle tijd.
Marketing termen zoals "segment " en " publiek " zijn allemaal par voor de cursus en alledaagse jargon als je werkt in de reclame of in de gespecialiseerde bedrijven die de industrie bedienen.
Ongeveer hetzelfde voor de cursus cherub ouwe jongen.
Het past echt bij de cursus.
Het vooruitzicht van de uitgenodigde menigte gasten die in het komende half uur bij zijn huis aankomen, vervult Merton niet met vreugde, maar, zoals u al snel vaststelt, dit is vrijwel gelijk aan de cursus.
In mijn vak wordt dit beschouwd als paraat voor de cursus.
Nog steeds geen teken van enig beleid van hen op de Gezondheidsdienst, paraat voor de cursus.
Dat betekende dat hij doorging en toen er op het laatste moment iemand uitviel, viel hij binnen; het was min of meer gelijk aan het verloop dat eind 1944 een zeer groot aantal Pathfinders 70 of meer sorties had opgedoekt.
Een vijftig per uur zou worden beschouwd als uitbuiting in Londen, maar ik durf te zeggen dat het is par voor de cursus hier.
Dergelijke servicebedrijven willen de business van uw agentschap en rijke lunches en geschenken zijn par voor de cursus.
Het was par voor de cursus.
Windows 3.1 kan nu afbeeldingen van meer dan 16Mb in grootte verwerken, wat ongeveer hetzelfde is voor de cursus met grote vier - kleur, hoge - resolutie bitmaps.
Zulke dingen als de bouwverzekering voor de titel, de meesterlijke prestaties waren par voor de cursus.
Het is alleen juist en traditioneel par voor de cursus dat iedereen met een gevestigd belang in het verdedigen van LTA-beleid, in feite moet doen.
Over par voor de cursus.
Dit was par voor de cursus, leken ze te zeggen.
Met de degradatiekwestie in een onvoorspelbare staat, bleek Salfords overwinning op Widnes gisteren niet meer dan pari voor de cursus, maar ze zullen radicale aanpassingen in hun aanvalsfilosofie nodig hebben om verdere punten te verzamelen.
Klinkt ongeveer hetzelfde voor de cursus.
Mogelijk par voor de cursus in televisie schrijven - offs, maar misschien niet.
Maar's avonds laat met een man die niet haar man is paraat voor de cursus, eh?
