Als die macht voldoende was, dan is de heilige geest, als die macht voldoende was om Christus uit de doden op te wekken, je denkt niet dat hij in staat is om die macht uit te oefenen in je leven en in mijn leven om ons levens te laten leiden die God behaagt, natuurlijk is het zo dat we het zelf niet doen, laat me bij het afsluiten van een ander ding vermelden, deze relatie die we moeten onderhouden, je weet dat elke relatie groeit, je kunt het ook met de andere persoon serveren, ik geef niet veel geloof aan het zeggen dat afwezigheid het hart liefhebber maakt, het doet het met iemand anders, het is waar, het zorgt er niet voor dat de persoon die je kent, je dit verhaal zo vaak hoort, zoals het teruggaan tijdens de laatste oorlog, folk die soms gescheiden is voor, voor, niet alleen voor maanden maar voor meerdere jaren, er waren in concentratiekampen misschien, in oorlogskampen gescheiden voor jaren, ze komen thuis om elkaar weer te leren kennen.
Wandel langs en passeer de tijd van de dag, toen je aan het tieren was, raaskalend en dreigend...
Het passeren van de p tijd van de dag over de dingen in het algemeen weet je.
Geef ons een baan, zei ze, hij zal niet eens de tijd van de dag met ons doorbrengen.
Ik moet hebben gedaan, zoals niet alleen de Oude Bill en de Ritas (zoals in Meter Maid) negeerden me, maar een echte taxichauffeur geparkeerd in de buurt kwam over om de tijd van de dag te passeren.
Strijdkrachten, die een klein stadje zijn en zeker geen stad, het passeren van street pleasures is niet helemaal de volkskunst die het is in dorpen, maar mensen nog steeds genieten van het passeren van de tijd van de dag met hun buren.
Linda had altijd de tijd van de dag met haar gepasseerd toen Doris in staat was geweest om eruit te komen en rond, maar nu werd de oude vrouw beboet aan haar huis met artritis.
Ik kwam om de tijd van de dag te passeren, dat is alles.
Het is kostbaar om de vreemde ziel op een hoge top te ontmoeten en de tijd van de dag met hen door te brengen, wetende dat wie of wat ze ook zijn, je dezelfde interesses hebt in wilde dieren, wildernis en eenzaamheid.
Het is een waar genoegen om deze jongedame agenten te zien en de tijd van de dag met hen door te brengen.
Hij kende de meeste mannen die de lijn gebruikten en de tijd van de dag met hen doorbrachten.
Waarom hij nodig had om te kiezen voor dit moment om de tijd van de dag door te brengen met alle en diverse en goede verdriet!.Neem een wad van notities uit zijn achterzak en tel ze uit met woedende traagheid.. was iemands gok.
En binnen, de rat vindt dingen uit.. hoewel Christus weet hoe, niemand - iemand in hun juiste geest zou de tijd van de dag met hem door te brengen...en rapporten terug aan de Man.
Je kunt er maar beter overheen gaan en het moment van de dag passeren.
Ik hoorde je, dus ik dacht ik kom even langs om de tijd van de dag door te komen.
Na de scène, het was ongeveer 2 jaar geleden, terwijl ik werd genomen voor een wandeling door het dorp door onze springer hond, dat ik toevallig ontmoet met de kerkdirecteur die, na het passeren van de tijd van de dag zei plotseling Ah Bob, je doet een beetje houtwerk, nietwaar?
Hij kwam langs de tijd van de dag met Two Coats de slet.
Dit is de eerste keer dat je met me praat.
Dat verlicht me van de schaamte van het moeten vragen voor de stoical poker - geconfronteerd brigade van vrouwen die vaak verzameld in de winkel in hun krullen en headsquares om de tijd van de dag te passeren.
Zij en Mungo hadden al de tijd van de dag met hem doorgebracht.
En daar zouden ze met elkaar kletsen... of naar elkaars deuren komen... en je weet hoe laat het is om een praatje te maken... over het ene en het andere.
Wij moeten ons rekenschap geven van elk ijdel woord, nooit met iemand praten of enige kleine arbeid verrichten om het tijdstip van de dag te passeren.
Of gewoon de tijd van de dag doorbrengen.
