In de eerste plaats werd aangevoerd dat de lokale overheid financieel afhankelijk was van het centrum, en dat hij die betaalt de piper noemt de melodie.
Wie betaalt de Piper?
Zonder nieuwe belastingbevoegdheden zouden de lokale overheden steeds meer afhankelijk worden van de hulp van de nationale schatkist en aangezien wie de munt betaalt, de toon aanslaat, moet het resultaat nog meer centrale invloed hebben op de lokale beslissingen.
De Harare Statement on Communication in Theological Education (1989) sprak over frustraties over communicatie in een hiërarchische, gezaghebbende en klasse - bewuste kerk, waar de mannelijke geestelijkheid de piper betaalt en de melodie roept.
Hoe ver moet hij die betaalt het deuntje noemen?
De fondsen van de centrale partijen konden niet meer dan een klein deel van de totale kosten van het runnen van een lokale vereniging in elk kiesdistrict betalen; zij konden niet de toon aanslaan.
Ed Wallis, van PowerGen, was de eerste die openlijk toegaf dat hij, na het betalen van de piper, een keuze van melodie zou verwachten.
Hij die betaalt...
Het is tijd om te betalen.
Wie betaalt de Piper...
De Gaulle was weinig geïnteresseerd in AFP's.Hij vond het normaal dat hij die de piper betaalt, de melodie noemt:
Het is tijd om te betalen.
Hij die de paider betaalt, roept de melodie op.
Het betalen van de piper zoals we het deuntje noemen is het idee achter meten, dat al in gebruik is over de hele wereld.
