Oké, haal gaten, zei hij sulkily.
(a) Het is een geweldige kans om gaten te halen in de manier waarop de klas wordt geleid.
Elke fanatieke gitaar verzamelaar of dealer zou vinden een eerlijke paar dingen om gaten in te halen (de buitensporige gesp - krabben op de rug, de ontbrekende selector - switch surround, een semi-ingestorte brug veroorzaken ernstige buzzing op de middelste snaren, de geavanceerde staat van verval van de stop staartstuk, een onoriginele jack - plaat en een aantal moderne schroeven) maar ondanks zijn gebreken de hele gitaar nog steeds stinkt naar klasse en karakter.
Tot op heden is het redelijk eenvoudig om gaten in hun hoofden te pikken - Down - Take - No - Nonsense - Mindless - Boogie, maar hier in New York overwinnen ze zowel vergelijkingen als critici, het sturen van een tastbare buzz rond een capaciteit publiek, al opschuivend nadat elk een gratis condoom door een beveiligingsman op weg naar binnen.
Daarna zou de SAE zijn identiteit onthullen en dan gaten in de verkooptechnieken van de AE pikken.
Ik zeg dat je gaatjes pakt, gaten pakt en ik zeg je, die intentieverklaring is de intentieverklaring van vorig jaar.
Pluk geen gaten in mijn religie, Cleg Jones, Katholiek zijn is beter dan een Welshe heiden zijn zoals jij.
We proberen er toch gaten in te peuteren.
Het is bijna onmogelijk om gaten in de Essex beweren te zijn de beste county kant vooral voor drie en vier - dag cricket.
Hij is een goede vechter en een goede, een goede, een goede, maar er zijn bepaalde punten die je kunt pakken gaten.
De volgende zaterdag ging ze akkoord, tenminste, om met hem mee te gaan, maar toen alles wat ze deed was gaatjes plukken:.. Carpet's gerafeld, zei ze, na het inspecteren van een schijnbaar onberispelijke plaats in Muswell Hill;.. Te ver van de winkels,..van een moderne luxe ontwikkeling aan de prestigieuze randjes van Hampstead Heath; en van degene die hij 'd had echte hoop had, een nieuw-omgebouwd maisonette over naar Crouch End..oorspronkelijke functies allemaal zijn genomen.
Nou, hij zei, 'als we er allemaal doorheen gingen, zou ik wat gaten kunnen plukken in het idee dat er zo'n uitgebreide lijst van geesten was - veranderend. '
Maar er zijn geen arbeiders beschikbaar om te graven en het nodige gat door het busplatform, teer mac, gasleidingen en harde kern te plukken om deze ecologische stroom zodat de zaak rust op de bus platform en fit klassen zijn haastig geregeld met hoest
Het zou moeilijk zijn geweest om gaten te maken in wat hij zegt.
