Ze pakte een stuk aardewerk en draaide het om.
Ze pakte een klein stukje papier naast haar en begon het heen en weer in haar vingers te draaien.
Ik pak alleen stukjes gebroken glas waar anderen munten en dingen verzamelen.
Nu moeten de spelers de stukken oprapen.
Haar leven - lange vriendin, Catherine Quinn, 23, ontsnapte ernstig letsel omdat ze was gebogen om een 20p stuk op te pikken, en ze werd over de hand leuningen gegooid.
Ik heb gewoon veel respect voor iemand die een stuk hout of metal kan pakken en er muziek van kan maken.'
Zoals de geschiedenis bewijst, zijn vrouwen degenen die de stukken moeten oprapen in de nasleep van de oorlog.
De structuur van Angevin heerschappij in Aquitaine was ernstig geschokt door de interventie van de jonge koning, maar toen hij weg was was het niet moeilijk om de stukken op te rapen.
En lang - lijdende vrouw Wedden dat actrice Julie Goodyear zal worden overgelaten om de stukken op te rapen.
Hunt haalde de stukken van zijn carrière op en verhuisde aan het eind van het jaar naar F.B.I.
Ja, dat is oke, het is gewoon dat oorspronkelijk zie je, we hadden een uitgaande vanavond ook mhm, ja oke ik denk dat we de stukken kunnen ophalen van daar.
En als er geen geld voor mij is... geef ik geen prioriteit aan het ophalen van een stuk hout voor een klant.
Dus we moeten de stukjes oprapen.
De Villa baas probeerde nog steeds om de stukken op te rapen na de shock afslag van zijn kant van de Coca - Cola Cup in dinsdagavond vierde ronde replay in Ipswich.
Hoe ze 'zijn erin geslaagd om de stukken op te pikken, wanneer het meest fundamentele element van hun relatie Vertrouwen kan zijn verbrijzeld voor altijd.
De R S P C A moet de stukken oprapen en ze hebben een campagne gelanceerd om te proberen het te stoppen en samen met mij is Alan nu.
Het leek jaren, eeuwen later toen ze zichzelf vond het oppakken van stukken van gebroken plaat en het afvegen van gebakken ei van de tegels, zodat oma, toen ze terugkeerde, zou vinden de keuken netjes.
Het is waar dat de recessie zijn klanten heeft uitgeschakeld, maar accountants zullen altijd bezig blijven met het oprapen van de stukken, of in lange rapporten uitleggen waarom andere accountantsbedrijven het mis hadden en aansprakelijk zijn voor een fortuin aan schade.
Hoewel het nog steeds alle kenmerken heeft van geïmproviseerde industrialisatie en achteruitgang, met het gemeentelijke oprapen van de stukken, het bouwen van eindeloze landgoederen van raadshuizen.
Proberen de stukjes van zijn leven op te rapen, zegt hij dat zijn ervaringen het moeilijk hebben gemaakt voor hem om iemand te vertrouwen.
Robins pakte een stuk van het strand.
Ik ben voorzichtig om niet te laten zelfs de kleinste stukjes garen liggen rond als moeder vogels pick-up van de stukken en gebruik ze voor het voering van hun nesten.
Over het oprapen van de stukken en ons afvragen waar we vanaf daar heen gaan, ook al weet ik dat er andere dingen zijn waar hij in geïnteresseerd is.
Hopelijk zal dit hen rond april/mei een opstopping veroorzaken bij ons hopelijk in staat zijn geweest om de stukken op te rapen.
Whimper als een geslagen puppy, Jay, neem een drankje en raap de stukjes op.
Terwijl ze het eruit tilde, dreef een stuk schilferend goudpapier naar de vloer en, tot haar verbazing, pakte Lucenzo het stukje met vinger en duim op.
Als we door kunnen komen tot 1 juli zullen we in orde zijn, maar op dit moment zitten mensen (andere clubs) als gieren te wachten om de stukken op te halen, voegde Beller toe.
Dit is gebeurd in de hele westerse wereld en we moeten nu beginnen met het oprapen van de stukjes.
Mark Bottomley pakt de stukjes van zijn leven op nadat hij met een stuk steiger om zijn hoofd werd geslagen.
Het oprapen van de stukken was geen gemakkelijke taak, maar Connors was een van de eerste handelaren die weer op de been kwam, tijdelijk het opzetten van een winkel in een portacabine.
Kunnen ze de stukjes oprapen?
De collectie blijft uitbreiden, vooral door donatie, maar een zeer kleine aankoopsubsidie stelt de heer Rosoman in staat om af en toe een stuk te veilen: hij kocht onlangs wat papiermache mallen bij de Christie's Crowther verkoop.
Hij had de stukken opgeraapt na de oorlog en het moet een totale schok zijn geweest voor iemand met zijn achtergrond om spelers aan zijn zijde te vinden die de boot schommelde.
In dergelijke zaken wordt zelden advies verstrekt: de maatschappelijk werker wordt vaak achtergelaten om de stukken op te rapen.
Misschien hielp JTR de stukken op te rapen of keek hij naar de pijn van de arme man van veraf?
Het was Mellor, als junior minister van Binnenlandse Zaken, die door mevrouw Thatcher werd achtergelaten om de stukken op te rapen toen de laatste regering slecht over de top ging in haar vastberadenheid om televisie te hervormen door deregulering, ongeacht de kwaliteit.
GP's klagen ook, heel terecht, dat ziekenhuispersoneel maken, bijvoorbeeld, kwijting plannen voor een groep patiënten naar een nieuw huis of hostel soms verwaarlozing om de plannen te bespreken met de primaire zorg team. Normaal gesproken de lokale algemene praktijk samen met haar team van artsen, verpleegkundigen en andere specialisten.Toch verwachten de huisartsen om de stukken op te halen wanneer er iets mis gaat.
Fernando Trueba's flamboyante Euro - thriller sterren Jeff Goldblum als Dan Gillis, een laatste - dag Amerikaanse in Parijs proberen op te halen van de stukken van een mislukt huwelijk, benaderd met een aanbod om een scenario te schrijven voor charismatische eerste - tijd regisseur Malcolm (Dexter Fletcher ).
Hij wil de stukken graag weer oprapen.
Er was wetgeving aangenomen, op het hoogtepunt van de zeepbel, om de oprichting van nieuwe joints te stoppen - aandelenmaatschappijen, die een van de manieren waarop de Britten hun uitbreiding in het buitenland hadden georganiseerd, Walpole, de premier die de stukken opraapte na de ineenstorting, was in de eerste plaats van belang om ervoor te zorgen dat de koning en zijn regering niet meer problemen, wat betekende een programma van geen nieuwe belastingen, geen oorlogen, geen nieuwe bewering van autoriteit, en veel minder uitbreiding dan voor of na.
Waar heb je die roddels vandaan?
Toen, abrupt, zonder een woord, draaide hij zich om, pakte een stuk kopie, en begon het te corrigeren met korte, gewelddadige slagen en wervelingen van zijn pen.
Erm en het maakt het heel moeilijk dan voor Trading Standards om vervolgens de stukken op te halen.
Op 67-jarige leeftijd voelde hij waarschijnlijk dat het te laat was om te proberen de stukken op te rapen.
Het zal een redelijke hoeveelheid vaardigheid en cajoling om de stukken op te halen.
Nu, op dit moment, probeert hij de stukjes van zijn leven op te rapen nadat je het zo wreed hebt verbrijzeld.
In het licht van de voorstellen die schriftelijk zullen worden voorgelegd aan de taskforce Bank of England die is opgericht om de stukken na Taurus op te rapen, zei de heer Pearson dat het belangrijkste punt was dat elk nieuw systeem zich uitsluitend zou moeten richten op de professionele markt en de particuliere aandeelhouder zou verlaten met papieren certificaten en het bestaande tweewekelijkse afwikkelingssysteem.
Hij kwam hier binnen en pakte een oud stuk hout op en begon met potballen.
Athelstan pakte het gele stuk perkament en duwde het naar hen.
Nee, imbeciel, haal ze stuk voor stuk op.
Het zou leuk zijn om te denken dat hun affaire iets voor hem betekende, en na Sevilla pakte hij de stukjes van zijn leven op en had geluk gevonden met een andere vrouw.
Mijn leven viel uit elkaar, maar hij had geen moeite met het oprapen van de stukken en gesmeed vooruit met een nieuwe vrouw.
Lee stond op en pakte een stuk kruis - steektapijt van de top van een oud record - speler en ging zitten in de schommel - stoel, haar rug naar de twee jonge mensen.
Hij pakte het stuk sierhout uit het schoorsteenmantelstuk en probeerde het ondersteboven te houden, terwijl hij erover nadacht, en de snikken van zijn vrouw verminderden langzaam.
Milton Keynes pakt de stukken op en is blij dat tenminste niemand een leven heeft verloren.
Nee, maar ik heb geen zaken te doen om stukken hout op te rapen.
Pak een stuk kip en alle smaken van dat gerecht zitten op dat stuk kip.
En de blik in haar ogen zegt dat Jill Morrell en John McCarthy erin geslaagd zijn om de stukjes van hun liefde op te rapen
Op weg naar het geplaveide pad tussen muren van rozenstruiken pakte hij een stuk oude ijzeren pijp op met zijn handschoen.
Niall kon vrij zijn wat de wet betreft, maar hij was de gewonde partij, degene die de stukken opraapte toen de vrouw waar hij van hield wegliep.
Dus je pakt de stukken op en begint een beetje hier en een beetje te verschijnen, maar je krijgt het idee.
De stukjes van je leven voor je oprapen.
Athelstan beschuldigde van het ophalen van het stuk geel perkament.
Het kan nodig zijn om pincet te gebruiken om de stukjes op te halen en ze op uw ei te plaatsen.
Tegen de tijd dat ik aan het einde van de cursus was, was ik nog steeds het oprapen van de stukken.
Ik heb de laatste vier jaar geprobeerd om de stukjes op te rapen!
Na het diner zouden we roddelen, kaarten of misschien langs de Dee lopen, een stuk drijfhout hier en daar ophalen onderweg.
Maar helaas lijkt het te vallen op vele dove oren en wij de Society als andere vele goede doelen die omgaan met dieren zijn over om de stukken op te rapen.
Speciaal verslag van Hong Kong: Na de trauma's pikt de kolonie de stukken op
Het zijn immers wij die de stukken moeten oprapen en opnieuw moeten beginnen met de strijd om ons leven met waardigheid te leven, en in vrijheid van willekeurige en autoritaire politie.
De Hongaarse hervormers en hun tijdelijke bondgenoten werden gisteravond verdeeld over de vraag waar de nieuwe socialistische partij de stukken zou moeten oppikken, zoals een marginale hardline factie de oprichting van de Hongaarse communistische partij aankondigde.
U kunt zich zorgen maken over dergelijke mensen, omdat u wordt overgelaten om de stukken achteraf op te rapen.
Sigarup pakte een stuk ongelite jharo en hield het in het vuur totdat het laaiend en druppels van vlammende hars viel uit het, splutterend op de grond.
Je wordt boos, soms huil je, dan pak je de stukken op en ga verder, want er is altijd iemand anders die je nodig heeft.
Je pakte de stukjes op en ging verder.
Ze pakte een stuk papier en begon kleine cameo foto's te tekenen van de kom fruit op het dressoir, van de bloemen in de tuin, buigen onder de wind.
Hij pakte een stuk vlees, rook het en gooide het weg.
Het heeft al achter - de - schermen voorbereidingen gemaakt om de taak van het oprapen van de stukken te delen.
Athelstan pakte het stuk perkament en de kaars, om te controleren wat hij had geschreven.
Pak alle stukjes op en kom dan naar je baden.
ROBBIE Soms, toen ik de auto aan het wassen was, had hij een groot Ford landgoed, ik pakte een stuk grind en krabde de verf een beetje.
Ik heb de stukjes zelf opgeraapt.
