Het is de gebruikelijke wijsheid onder adviesbureaus, lokale autoriteiten en tankstations dat het de vrouwen zijn die de rekening ophalen voor het wanbeleid van mannen.
We moeten de rekening niet betalen.
Barnet spelers zijn niet betaald door de club voor de afgelopen drie weken en, hoewel de Professional Footballers'Association zijn ingetrokken om de £ 30.000 tab, £ 80.000 aan promotie bonussen blijft onbetaald.
Normaal gesproken moeten ontwikkelaars die een advocaat betalen om hen te vertegenwoordigen bij een onderzoek de rekening ophalen.
Nu betalen we de rekening van het Grand Hotel voor die drie dagen in huis.
De NHS neemt de rekening op, zegt hij.
Koningen verschijnen in de zeer succesvolle Penguin biscuit commercials en McVitie's hebben vriendelijk aangeboden om'p - p - p - pick-up'het tabblad voor de groep voor 2 jaar.
De mijne is een van die bibliotheken die picks op de tab...
Maar toen hij de rekening aan Hurley voorstelde voor terugbetaling, weigerde Hurley te betalen... en stond erop dat het DEA kantoor in Los Angeles de rekening moest betalen.
Ondanks het feit dat de openbare portemonnee zo schandelijk was afgerukt door de verkoop en het ontmantelen van activa, werd het overgelaten aan de rentebetalers, via de lokale overheid, om de rekening op te halen.
Je wilt dat ik de rekening betaal.
Het is veel te hoog om onze burgers te vragen de rekening op te nemen.
De federale minister van Landbouw Borchert bracht zijn vrouw mee voor een zakenreis naar Namibië en hoed het ministerie pick-up de rekening.
Zijn straf werd beëindigd toen Sahara ambtenaren hem borgen en zeiden dat ze de rekening voor de kamer zouden ophalen, maar hij zou moeten betalen voor zijn eten en drinken zelf.
Zij vreest dat de universiteiten de rekening zullen moeten betalen, en zij maakt een scherp onderscheid tussen degenen die niet-betalers zullen zijn en degenen die 25% zullen krijgen.
27 organen nemen het naar de wegen met hun Roadshows, elk gesponsord door nationaal bekende organisaties en met de RFU zelf het ophalen van de tab in Leicestershire, Northumberland en Somerset.
Daarnaast zal mijn bedrijf de rekening ophalen voor alle juridische en verhuiskosten.
De ECB voerde aan dat de belastingbetalers het hele tabblad voor de slechte overheidsschuld van Griekenland zouden moeten oppikken, uit angst dat elke betrokkenheid van de particuliere sector (PSI) zou leiden tot een " credit event, " die grote uitbetalingen op krediet - default swaps (CDS's) zou forceren, waardoor mogelijk verdere financiële onrust zou worden aangewakkerd.
Naarmate onze economie is afgenomen, is onze recessie steeds minder geworden. Het gaat steeds meer om de laagbetaalden, zieken, gehandicapten en werklozen die gedwongen zijn de rekening op te nemen voor het falen van het Tory-beleid.
Om al je rekening op te halen, maar we betalen dit apart.
DOG eigenaren in Cleveland zijn gewaarschuwd ze zullen moeten pick-up de tab als hun huisdieren gaan wandelen.
We betalen de rekening voor uw hotel.
