Een gekke taart in de lucht idee opgedroomd over een paar biertjes eindelijk een realiteit geworden vandaag en een nieuw wereldrecord.
Een bypass beschrijven als een taart in de lucht zei de woordvoerder dat het jaren zou duren om te bereiken terwijl actie nu nodig was.
Iets minder zou een klap van taart - in - de lucht denken.
Uiteindelijke betaling werd beloofd tegen het tarief van 5Op per deal, maar dit bleek taart in de lucht.
Onder het scherm in de taart in de lucht... bedoel ik dat ik weet dat als je maar zoveel hebt waar je dat zou moeten hebben.
Een terugkeer naar de eeuwige waarheid zou in orde kunnen zijn, maar zelfs dan kun je nog steeds proper geschoren, goed gebroekt en geblazerd en commentaar geven voor de taart in de lucht.
Je kent Billy, het is allemaal taart in de lucht wiv 'im.
De nationalisatie was een taart in de lucht, en de taart viel heel snel op de grond.
Dit klinkt misschien als taart in de lucht, maar we hebben het al geproefd in Afrika, waar Sierra ~ Leone's Agenda voor Voorspoed 2013 - 2017 en de Liberia Vision 2030 het potentieel van dergelijke programma's illustreren.
Laat je niet misleiden om een fatsoenlijk aanbod weg te gooien in de achtervolging van taart in de lucht.
Zoveel taart in de lucht, dat ze zich herinnerde later te denken.
Hij sprak de hoop uit dat mijn aanwezigheid een boost zou geven aan de stand van de kunstgeschiedenis in de school. Helaas was die wens taart in de lucht.
Dit is taart in de lucht.
Het lijkt erop dat het hopen op taart in de lucht, hoewel, omdat er in de eerste plaats niet genoeg geld, en ik denk niet dat leraren zijn zo goed in goed praten over hun eigen emoties, en ik vroeg de Oxfordshire County Council Education Department om iemand mee te sturen naar dit programma, en ze zeiden: "Het spijt me, er is geen - iemand om te sturen.
Dergelijke projecten kunnen taart zijn - in - de lucht, maar in ieder geval stellen ze Japan's jonge vliegtuigbouwers in staat om de schouders te wrijven met bedrijven uit Europa en de Verenigde Staten.
Maar dat is allemaal taart in de lucht.
