die geen plaats hadden in de zon,
Maar in de periode die door deze boekenmaatschappij werd bestreken was niet zo hiërarchisch als voor of na; evenmin was de plaats van een mens in de zon afhankelijk van het aantal en de waardigheid van zijn voorouders.
Zonne-energie wordt geproduceerd door de thermonucleaire reacties die voortdurend plaatsvinden in de zon met een temperatuur van 20 miljoen graden Celsius.
Voetbal : Waarom Robson innovatie moet ontdekken: Patrick Barclay, voetbalcorrespondent, over de grootste behoefte van Engeland aan onderstudies nu een plaats in de Italiaanse zon is verzekerd
Wat betreft de mogelijke vervanging van Texas door Fujitsu Ltd als productiepartner van Sun Microsystems Inc voor de MicroSparc, zei Rhines: "Fujitsu (een goede klant van Texas) heeft ook hun plaats in de Sun nodig."
De meeste Californiërs hebben duizenden kilometers afgelegd voor een plek in de zon.
Bijvoorbeeld, als er een advertentie wordt geplaatst in The Sun voor bouwmeesters, kan het goed 500 antwoorden binnen een paar dagen produceren.
In vele opzichten moet de boer zijn plaats in de zon nog bereiken, maar hij is ook minder bereid om de lage status te accepteren die de rest van de samenleving hem lijkt te bieden.
Een plek in de zon?
Keizerlijke expansie werd niet alleen bevorderd door de ineenstorting van de orde in extra - Europese samenlevingen, maar ook door het intensiveren van de concurrentie van Britse Europese rivalen voor een plaats in de zon.
Een plek in de zon, Diano Marina strand
Edwin Gooch, de voormalige voorzitter van de NUAAW, eiste ooit dat de boer zijn plaats in de zon zou krijgen, waarmee hij niet alleen een betere beloning en voorwaarden bedoelde, maar een meer verdiende erkenning door de rest van de samenleving en gelijkheid van kansen erin.
Een plek in de zon!
De markt voor plaatsen in de zon was de eerste die getroffen werd toen hoge rentetarieven en de recessie thuis begon te bijten, maar, met hypotheektarieven nu in enkele cijfers, mensen zijn weer op zoek naar het buitenland.
Zeker als de landbouwers tegen het einde van de jaren tachtig een voldoende geschoolde en gemotiveerde beroepsbevolking willen hebben, zullen zij meer moeten doen om de volkomen legitieme aspiraties van de agrarische werknemer te erkennen en te helpen in plaats van zijn zoektocht naar een plaats in de zon te belemmeren.
Het kan zelfs mogelijk zijn om een plaats in de zon te creëren, waar parkeerplaatsen ondergronds zijn geplaatst omdat een plaats in de zon voor stadsbewoners belangrijker is dan een plaats in de zon voor auto's (e).
De Britse zonne-energie auto neemt zijn plaats in de zon.
