De studio wierp haar vrijwel onmiddellijk in een cyclus van prestigieuze (of vaak loutere) vrouwenfoto's, waaronder Edmund Goulding's Dark Victory (1939), die haar, in haar beroemde climactische scène, naar boven liet lopen om te sterven in eenzaamheid met al de waardige sereniteit van een olifant die naar haar voorouderlijke begraafplaats dreef; Michael Curtiz's The Private Lives of Elizabeth en Essex (ook 1939), waarin ze de Virgin Queen's (en haar eigen) baldness als het ultieme embleem van groot, zelf - abasing karakter acteren; en, natuurlijk, Irving Rapper's sudsy, multi - Kleenex traanjerker Now, Voyager (1942), waarin haar repressed, effen - Jane spinster blossoms in de nacht in chique, sigaret - tacking womanhoodschap.
Er zijn vaak, onder de concurrenten, meisjes uit Oost-Bloc of anderszins onder - bevoorrechte landen die zijn opgevoed om te geloven dat een monumentaal talent totale toewijding vereist, die is verteld dat grote geesten zich niet druk maken over kleine externen, die zijn geleid om te veronderstellen dat voor een groot genie een gewone Jane is alleen geschikt.
Ik herinner me Jane toen ze transformeerde.
Niet zelden werden mijn eenzame wandelingen verlevendigd door het spektakel van een gewone Jane op haar rug in de achtersteven van de boot, smeekten het team van de helft - naakt, zweet - doordrenkt mannen om het te laten komen, kijken naar hun afwerking, houden het stevig, houden het hard.
