Bovendien speelt zij snel en los met de statistieken om 1981 als uitgangspunt te nemen voor de beweringen van de regering.
Tante Tossie's dressing - tafel was een foto van de juiste arrangement, in tegenstelling tot haar tuimelbed, of de roze satijnen korset spelen snel en los met de lange spleet lades gegooid op een tapijt stoel.. een stoel bedekt met grote kralen rozen, lachen om het plezier, over een arm zwarte kant kousen spoorde nalatig alsof er geen morgen.
Het kostte de gezamenlijke inspanningen van de Bank of England om ongewenst sterling te kopen, de laagste inflatie sinds 1967 (en de laagste onderliggende rente sinds juli 1958) en een vaste belofte van de Kanselier om niet snel en los te spelen met rentetarieven om de markten gerust te stellen.
Het idee van een ouder charter is niet nieuw; wat nieuw is is de brutaliteit waarmee de regering speelt snel en los, het uitgeven van belastinggeld aan partijpolitieke propaganda.
Ik heb het eerder snel en los gespeeld, en in de zeldzame gevallen dat ik geen gehoor heb gegeven aan orders (in het Rijnland tijdens de Eerste Kruistocht, in een bordeeltje in de backstreets van Byzantium, en op een vrachtschip met parfums van Punt) ben ik naar rozen geroken.
Thoo's speelde snel en los wiv 'im, verklaarde hij.
Je hebt niet te maken met iemand die snel en los speelt met het leven van andere mensen, voegde hij eraan toe.
Het maakte ten minste een van hun medeverdachten ongemakkelijk en riskeerde het af te tikken van de rechter door te lijken te spelen snel en los met het rechtssysteem.
