We speelden een lange tijd voordat we ooit een deal hadden, en toen we uiteindelijk getekend werden door een groot bedrijf, namen ze ons vrijwel voor wat we waren.
Gedurende de winter van 1915 en 16 speelde de wet voor de tijd en blokkeerde de eisen voor een bijeenkomst van de Centrale Raad, terwijl Unionistische ministers drukten op de partijzaak in het kabinet.
Dit is het beste wat ik ze lang heb zien spelen Leicester
Dus nam ik mijn tijd over het brood en druipte en spuugde mijn cacao op de vloer in een poging om te spelen voor de tijd.
Het verwarde bewijs suggereert dat ze op eigen initiatief handelen, niet op richtlijnen uit Oost-Berlijn om tijd te winnen.
Spelen voor de tijd.
Geen van beide, tot zijn teleurstelling, deed de lompe en meestal uitgesproken Eleanor die had geraden, correct, dat Freddie speelde voor de tijd, in de hoop op nieuws van zijn oude vlam.
Er was geen verwijzing naar de belangrijkste educatieve kwestie in de Queen's speech, en Michael Stewart (de nieuwe minister van Buitenlandse Zaken) speelde duidelijk voor de tijd:.Ik zou liever een beetje wachten op een goed uitgebreid systeem dan proberen om een schijnversie in zijn plaats te duwen.
De heer Shamir, die nu de leiding heeft over een conciërgeregering, moet voor tijd spelen terwijl hij alles in het werk stelt om de religieuze partijen te overtuigen van het sluiten van een deal met Labour.
Zowel in Manilla als in Washington kwam speculatie naar voren dat het plan was ontworpen om voldoende tijd te spelen om het besluit van de senaat na de verkiezing van zijn nieuwe president in mei 1992 om te keren.
Na een tweede ronde van de Verenigde Staten - PLO-besprekingen in Tunis op 22 maart 1989 sprak de PLO-leider echter de vrees uit dat de VS geen specifiek programma hadden om de Palestijnse kwestie op te lossen en speelden voor tijd om een halt toe te roepen aan de intifada (de "opstand " ).
Ze vond zichzelf spelen voor de tijd.
Deze visie werd weerspiegeld door een waarnemer in Rabat, die zei:..Hij (King Hassan) heeft zo duidelijk spelen voor de tijd.
Henry's enige plan op dit moment was om tijd te winnen.
Hij fronste tegen haar, speelde voor de tijd.
Hij ademde diep, speelde voor de tijd.
Een aantal bekende onafhankelijke merken zoals Marker en Volkl blijven spelen voor de tijd, terwijl anderen ongetwijfeld bidden voor de witte ridders van het skibedrijf.
Truman speelde voor de tijd door het benoemen van een brein vertrouwen van drie om hem te adviseren.
Misschien, dacht Robert, had hij gewoon spelen voor de tijd en had nu met een geloofwaardig antwoord.
Hij voegde er aan toe: De kinderen zouden liever hebben me dan het huis en ik kan me niet veroorloven om te spelen voor de tijd.
Ze keek haastig weg, verborg haar verrassing, speelde voor de tijd.
' Mits ik fit blijf krijg ik de plaat omdat ik van plan ben om nog een tijdje te blijven spelen.
Bang uit haar verstand, spelen voor de tijd, Luce zei in een stem die dun en hoog klonk, Ik heb nagedacht, Ik zou graag uw voorouders zien.
Officiële weigeringen van het Argentijnse ministerie van Buitenlandse Zaken werden geïnterpreteerd als spelen voor tijd om verlies van gezicht te voorkomen.
Neville Chamberlain is de geschiedenis in gegaan, ofwel als politicus die werd bedrogen door Hitler, of als een sluwe staatsman die speelde voor de tijd, zodat Groot-Brittannië kon re - arm.
Het is hier ergens, Rose speelde voor de tijd en verloor.
Ik zei, spelen voor de tijd.
Ze speelt voor de tijd, zie je.
De lasagne's prima, ze mompelde als ze speelde voor de tijd en dacht aan de drie maanden 'hypotheek die ze moest vinden en hoe onmogelijk ze het zou vinden om te betalen een maand 'hypotheek, laat staan drie, als ze geen baan.
