Ik weet zeker dat ik kan denken aan iemand anders die 'zullen meer dan bereid zijn om toe te geven dat ze willen dat ik in plaats van spelen moeilijk te krijgen!
Het had geen zin om moeilijk te krijgen te spelen.
Sommigen hebben geleerd om hard te spelen - om - te krijgen.
Ik ga niet suggereren dat je hard speelt om te krijgen.
Het is veel slimmer om moeilijk te krijgen te spelen, want een man rent niet achter een bus aan als hij eenmaal gepakt is.
En ten derde, toen de uitkoop waarschijnlijker leek vanaf de jaren 1960, toen leden steeds meer ontevredenheid uitten over het management van de Club, speelden sommige bestaande obligatiehouders moeilijk te krijgen, duidelijk terughoudend in meerdere gevallen en om redenen die niet waren opgenomen, om ons te geven wat het nooit was bedoeld zou een permanente regeling of de basis van een elite moeten zijn.
Ze speelt moeilijk om te krijgen, maar alles kan worden gehad voor een prijs.
Ik zei dat ik zou moeten nadenken over het spelen van hard - om - krijgen, zie je!
Ze speelt moeilijk te krijgen, is het niet, John?
Misschien heeft hij grootheidswaanzin en speelt hij moeilijk te krijgen.
"Speel je moeilijk te krijgen?"
Speel niet moeilijk te krijgen, ik sta op de loonlijst, weet je nog?
Hard spelen om te krijgen
Als het Viola was, speelde ze duidelijk moeilijk te krijgen.
