Wat de hervorming van de Nationale Gezondheidsdienst betreft, is het al duidelijk dat ieder uur dat aan dit onderwerp wordt gewijd, in handen van de Arbeid ligt.
Hij speelde recht in mijn handen en toen zei ik: "Er bestaat niet zoiets als politieke theorie in Ierland, gewoon verschillende bendes die concurreren met elkaar en hun volgelingen belonen als ze winnen en straffen degenen die niet voor hen stemmen, als ze verliezen."
Door hem eerder die ochtend te ontwijken had ze in zijn handen gespeeld, tegelijkertijd zijn vermoedens verhoogd en hem het beste deel van de dag gegeven om ze weg te nemen.
Bijna alles wat ze deed speelde in Alains handen.
Dat zou gewoon in zijn handen spelen.
Het lot, het leek, had recht in Luke's handen gespeeld, bevestigend zijn vermoedens over haar met verlichtende zekerheid en verdoemen haar als een leugenaar.
De Slide in de markt kan, op het eerste gezicht, in Roland Franklin's handen spelen.
De houding van Charles Barry en de klassieke delegatie verhardde Scott's vastberadenheid om niet weg te gooien over drie jaar'werk en spelen in hun handen door ontslag.
Chance had in zijn handen gespeeld.
Bij gelegenheid speelde hun vastberadenheid om voor Christus te offeren direct in handen van hun overheerser, zoals toen de graaf van La Marche, die geen directe erfgenaam had, zijn graafschap verkocht aan koning Hendrik II in 1177.
Het is waar dat we een vrije pers nodig hebben om de excessen van de overheid te beteugelen, maar dat we ons bemoeien met de privacy van mensen en het gebruik van zware tactieken in verhalen over tragedies is om in handen van de regering te spelen.
Liverpool's wens om de gewenste doelen te scoren resulteerde in een glanzend gebrek aan composure, spelen in Spartak's handen.
De sterkste Amerikaanse kaart is de 44 procent belang in Amdahl Corp, en terwijl IBM lijkt te spelen in Amdahl in de handen van Amdahl op de korte termijn, Amdahl weet dat het moet bouwen van een grote nieuwe business bijna vanaf nul uit Unix en haar Huron-toepassingen ontwikkeling en levering omgeving als het is om veel te groeien buiten de huidige $ 2.500 m of zo jaarlijkse business.
Je speelt recht in hun handen, dat is waarom ze ons slaan!
En dat, natuurlijk, ze berouwvol besloten over een kopje koffie bij de keuken ontbijt - bar, zou hebben gespeeld recht in zijn handen, lijken te rechtvaardigen zijn mening over haar.
Nou, we spelen recht in hun handen.
Bovendien loochent populisten intelligentie en ernst speelt alleen in hun handen : Zie hoe de arrogante, verscheurde elites, ze zullen tegenspreken, het gezond verstand van het volk verwerpen.
Dit was minder belangrijk in de senaat, maar in het Parlement, waar de strijd werkelijk werd verenigd, speelde het ongerechtvaardigde defaitisme van de spreker in Reagans handen.
Als ze dat betwijfelen, is er een onheilspellende waarschuwing in de London Times van vandaag: " Hun acties zullen de toenemende druk op Britse politici alleen maar vergroten om hun handen volledig te wassen van het Ierse dilemma; om de tactiek van de IRA na te bootsen is om in zijn handen te spelen.
Door herhaalde aanvallen, speelden Nivelle en Mangin in Falkenhayn's handen en leden verschrikkelijke slachtoffers.
Dit was allemaal nogal in zijn handen spelen.
Vastbesloten om niet in zijn handen te spelen, beet Luce de nieuwsgierige vragen terug, en wachtte gewoon.
Want als hij echt het soort verslaggever is dat je beweert dat hij is, dan zou dat recht in zijn handen spelen door hem te laten denken dat ik iets probeer te verbergen.
