Toch is de formulering niet geheel vrij van dubbelzinnigheid, en ongetwijfeld hebben sommige ambtenaren besloten om het veilig te spelen.
We zullen het veilig spelen.
Gebrek aan vertrouwen resulteert vaak in de piloot spelen het veilig met extra hoogte, in plaats van het maken van een poging om te vertrouwen op zijn eigen oordeel.
Waar genoeg, maar hoe gemakkelijk kan dit leiden tot de conclusie dat iedereen die probeert om te gaan met dingen die materie moet een saaie, dat in plaats van het risico lopen om onzin te praten moet je het veilig spelen en vasthouden aan charmante trifles....
Je bent voorzichtig / speel het veilig / houd het achter / experimenteer niet uit angst voor het maken van een fout / falen / kijken dom.
Ik besloot om het veilig te spelen, dus ik tackle met een 1⁄4oz kogel stopte slechts 11⁄2 centimeter van de nummer 4 haak.
Ah, speel het veilig.
Zou u comfort trekken uit uw land indrukwekkende interne veerkracht en compensatie van de deflatoire winden waaien uit het Westen; of zou u spelen het veilig en uw land verhogen voorzorgsreserves?
Haar hele leven speelde ze het veilig, deed wat anderen van haar verwachtten, verstopte haar emoties achter de stijve bovenlip waar de kolonel zo dol op was, speelde de rechte knuppel die hij altijd al wilde.
Maar regeringen moeten het veilig spelen door nu meer stappen te ondernemen om de periode van hoge werkloosheid en langzame of negatieve groei die er nu zeer waarschijnlijk uitziet, te verzachten, te verkorten en te verkorten.
Pistool in de hand, ze pauzeerde net lang genoeg voor de anderen om in te halen, en gaf de bril aan Benny, beslissend dat ze waarschijnlijk beter spelen het veilig en niet het risico dat een van de inwoners van 1915 krijgen een idee van hoe ze werkten.
Kanselier speelt het veilig
Veilig spelen
