wanneer hij of zij is pronken, driftbuien (d.w.z. spelen op de galerie, zijn zelf - verwennerij) ;
Het was het soort toespraak dat goed speelt voor de galerie van beroerde ouders in een gewelddadige wereld.
Erger is het offeren van theologische integriteit omwille van het spelen op de galerie.
Gesloten in het conferentiepaleis in Taif zelf gebouwd door een Libanees - geboren miljonair.. De parlementsleden bevonden zich niet in staat om hun normale functie van spelen op de galerie uit te oefenen.
Naar de galerie spelen
Deze convergentie heeft minder te maken met regelgeving inzake bankomvang of -functie dan met een gemeenschappelijke behoefte om op de politieke tribune te spelen en meer belastinginkomsten te genereren.
Het element van het spelen naar de galerie wordt behouden in de manier waarop ze het gevecht portretteren als een stuk straattheater, met de volwassenen juichen ze op vanaf de balkons, terwijl de meisjes bieden stille steun, zoals de jongens verdedigen de eer van de witte gemeenschap tegen de zwarte invasie.
