Ze speelde met vuur, volgens Lydia.
Ik wist dat ik met vuur aan het spelen was. Hij bekende; Ik liep het risico, en als ik vrij was zou ik nog steeds hetzelfde doen.
Vanaf het begin wist ze dat ze met vuur speelde, en de rest van het cliché bleek rampzalig gelijk te hebben.
Een plotselinge roekeloze drang om met vuur te spelen liet haar hem opzettelijk provoceren.
De jongen nabootste haar eigen spel met het vuur.
Je zou met vuur kunnen spelen.
Ze speelt, zoals ze erkent, met vuur.
De selectoren wisten dat ze speelden met vuur toen ze besloten om een paar club armaturen te regelen en ze zijn naar behoren verbruikt in een brand van hun eigen maken.
Als je je niet aan de veiligheidsregels houdt, speel je gewoon met vuur.
CAMBRIDGE G-20 leiders die spotten op de Verenigde Staten... voorstel voor numerieke handel - balans limieten moeten weten dat ze spelen met vuur.
Ze probeerde Maurice te waarschuwen dat hij met vuur speelde.
De oorlog nam de ongelukkige noodzaak weg, zoals unionisten het zagen, om met vuur te spelen in het nationale belang, maar het veranderde hun visie op zichzelf niet wezenlijk.
Liefdadigheidsstuntteam waarschuwde... dat je met vuur speelt.
Roy Alon, die in veel James Bond films verscheen, zei dat het team met vuur speelde.
Hinting bij het mogelijke gebruik van geweld, waarschuwde hij: "Degenen die met vuur spelen zullen verbrand worden tot as."
We wisten het niet, hij zegt als de drie beginnen op het masterplan,.. dat we speelden met vuur.. Grieks vuur, voegt hij toe,.. het soort dat brandt en vernietigt., in het geval we niet weten wat spelen met vuur betekent.
Je had voorzichtiger moeten zijn voordat je begon te spelen met vuur!
Ook al wist ze dat ze met vuur speelde, wist precies hoe kwetsbaar ze was, Shannon wilde lachen in zijn arrogante gezicht.
Het masker deed hem dreigend lijken, en ze had plotseling het gevoel dat ze met Lucenzo speelde met vuur.
Dames en heren, vraag de mensen in uw kiesdistrict of ze willen dat we op deze manier met vuur spelen.
Georgië en Rusland spelen al vele jaren met vuur en de oorlog in de Kaukasus leek voorbestemd.
Degenen die met vuur spelen, hoe archaal ook, moeten verwachten dat hun vingers af en toe verbrand worden, en wanneer ironische teksten gekoppeld zijn aan twijfelachtige publieke uitingen en duidelijk provocerende beelden, dan is het redelijk om de motieven en intenties van de man in twijfel te trekken.
Toch speelt Rusland, net als Saakasjvili, met vuur: zijn strategie om separatistische krachten in de twee Georgische provincies aan te moedigen kan separatistische neigingen in andere delen van de Russische Federatie aanwakkeren (herinner je je Tsjetsjenië?).
Mensen die draden bungelen of touwen op stroomkabels om te zien wat er gebeurt spelen met vuur.
Mensen spelen met vuur als ze denken dat de regering gewoon zal worden verslagen op woensdag en alles de volgende dag settelt.
Ik heb al die tijd gezegd dat we met vuur speelden.
De stunts werden gewaagder en, in één aflevering, zag Crawford zichzelf letterlijk spelen met vuur, toen wat eruitzag als vuurwerk aan de achterkant van zijn jas zat en plotseling moest gaan exploderen.
Met vuur spelen om te laten zien dat hij dat kon?
Nee, maar je speelt ook graag met vuur.
