Walsh, als fonds - raising co - ordinator, en Hayling, als 
Hebben ze ervaren het fenomeen van stroper - turned - gamekeeper of gamekeeper - turned - stroper?
De boer werknemer is zo waarschijnlijk als niet te vinden staan schouder aan schouder met zijn werkgever het verdedigen van de boerderij en het spel.. een letterlijk geval van stroper draaide jachtopziener.
Een belangrijke factor was dat de twee beroemde links - vleugel vakbondsleiders, beide tot op zekere hoogte stropers draaiden gamekeepers, Hugh Scanlon en Jack Jones, werden nu verwijderd van de scène door pensionering.
Over een stroper gesproken, die gamekeeper werd.
Aan de andere kant zijn er succesvolle gevallen van stroper - draaide - gamekeeper.
Als Bridgeman een stroper zou worden, zou hij het punt missen, namelijk dat de oorlog de conservatieven weer had toegestaan gamekeepers te worden, terwijl er van 1902 tot 1914 echte bezorgdheid bestond dat ze definitief uit de macht zouden worden verbannen.
Rugby's stroper werd gamekeeper, terwijl hij twee keer de selectie van de Engelse bank heeft geweigerd, heeft nooit lichtjes zijn rug gekeerd.
