Ik ben niet van plan om te proberen om koud water te gieten op het, voor alle plaudits die we hier krijgen uit het zuiden waar racen is betrokken moet dankbaar worden ontvangen, maar ik merkte dat de prijs was gebaseerd op de stemmen van een panel van leden van de Racing Club van Ierland en de toonaangevende racing schrijvers.
Momenteel voelde hij zich gebonden om wat koud water te gieten op al dit optimisme.
Little Sophie Johnson speelde gisteren als een zeepkoningin en goot koud water in de show.
Het is van pagina een, ten minste zeven kolom - centimeter lang, en het giet koud water op rapporten van een meer sensationele aard.
We gieten koud water over de natuurlijke liefdevolle gevoelens van hun ouders, en geven hen de indruk dat ze iets monsterlijks hebben geproduceerd.
Arsenal zat in de finale, maar Chapman goot koud water over de hoop voor de Double.
De aflevering van vanavond 10 vindt  andere vriendin Sharon Maughan gieten koud water op Tony's zwakke pogingen om uit te leggen.
Tijdens de openingsverklaring in Hambleton Community Centre, waar het grootste deel van de twee-maanden hoorzitting zal plaatsvinden, goot hij koud water over de belangrijkste argumenten van de 8.500 tegenstanders van de regeling.
Helaas was de geliefde oudste broer, Beverley, die koud water had gegoten op het hele idee dat Eva naar Afrika zou gaan, nooit te horen van haar succes.
