Het is dit wezen, de macht achter de troon die fungeert als de verenigende kracht van alle kleinere goden, die beter omschreven zouden worden als de God van het Hindoeïsme.
Bronnen zeggen dat er eigenlijk slechts vier bedrijven achter COSE: Unix System Laboratories Inc, Hewlett - Packard Co, IBM Corp en Sun Microsystems Inc: voorbij dat, zegt de bron, Santa Cruz Operatie Inc moest vechten om binnen te komen en de Open Software Foundation was geen partij bij de onderhandelingen; maar de echte macht achter de troon, hoewel het niet wil dat het op die manier lijkt, was natuurlijk Novell Inc.
Hij was betrokken bij de belangrijkste kwesties van het beleid.....................................................................................................................
Toen het dichtging, toonde een oude dame met krullend grijs haar, verschillende rondes halskettingen en een vegende jurk die misschien bomazine was (een woord waar ik vaak over heb nagedacht) duidelijk door haar gedurfde koets dat ze een kracht achter de Kenny troon was.
Ook al was het algemeen bekend dat de Merkuts de macht achter de troon waren, niemand kon zeggen dat ze ooit voorrang hadden geëist na Artai.
Nancy ~ Reagan codificeerde de mistige - ogen blik op de ruige man, de demure demurrals, en de samenvoeging van de macht achter de troon, terwijl beweren, in interviews, interesse in niets ernstiger dan de Witte ~ Huis 
De macht achter de troon, hoewel het niet wil dat het op die manier lijkt, was Novell Inc.
Niet op de hoogte van de dood van de leider van de sekte, Grant, Springfield en hun lappendeken van troepen bereidden zich voor om de echte macht achter de troon op zich te nemen, de sinistere oosterling die de organisatie gebruikte als dekmantel voor zijn Triad drugsnetwerk.
