Jullie uitdaging was om een stervende man of kind te ontmoeten, het slachtoffer van een ongeluk, en om de aanwezigheid van de geest te hebben om zijn ziel te redden, in een verschrikkelijke verheffing tot heilige macht, door de formule van het doopsel.
Hun moed om het conflict aan te gaan en hun aanwezigheid van geest in omstandigheden waarin zij in enorm gevaar zijn geweest, zijn een grote eerbetoon aan de individuen zelf en aan de instelling die hen heeft gestuurd.
In de overbelaste ruimte konden weinig kogels hun stempel hebben gemist en de slachting zou waarschijnlijk zijn voortgezet, maar voor de aanwezigheid van de officier die de leiding had over de oorlogstrommels, die hen opdracht gaf het signaal voor stilte te verslaan, toen de waanzin ophield zodra het was ontstaan.
Als het niet zo was geweest dat twee journalisten van respectievelijk Empire News en Daily News, Alfred Wells, slagersassistent, nooit zouden getuigen bij Reading's beroemdste lijkschouwer's onderzoek.
Niet hier ditheren; het is steil genoeg om heel snel opgemerkt te worden, en de bewegingen terug links boven de overlappende behoefte aanwezigheid van geest.
Terwijl een andere vrouw hysterisch over hem heen zou zijn geweest vanwege de regen en zijn wond, had Isabel genoeg aanwezigheid van geest om zich te realiseren dat ze niet gevolgd konden worden in zo'n grillig weer.
Volgens zijn instructeur bij de Borders Parachute Club, had Wakenshaw de aanwezigheid van geest om een schoolboek noodafdaling uit te voeren om zijn leven te redden.
Ze wist dat er iets onheilspellends gaande was, dus blijkbaar had ze de aanwezigheid van geest om de deuren te tellen die open gingen, de stappen die ze nam en de trap die ze nam.
Ik ben blij dat ze de aanwezigheid van geest had om je te helpen.
Geprezen door Stephanie's reactie, had ze de aanwezigheid van de geest om op een indrukwekkende pretentie van het weten van alles over de recente mysterie te zetten.
Mr Gair, 56, een piloot, zei dat het de aanwezigheid van zijn kleinzoon van geest was die Michael, twee, en zusters Katie, vijf, en vier - jaar - oude Angela redde.
Smith is ontslagen als aanwezigheid van geest Smith uit zijn vermeende opmerking bij het terugkeren zonder zijn metgezel van een rampzalige uitstap op de rivier: Als ik niet met grote aanwezigheid van geest had geslagen hem op het hoofd met een boothaak beide zou zijn verdronken, maar het verhaal komt uit Reminiscences van Oxford (1st edn. 1900) door William Tuckwell, die in zijn tweede editie (1907) verzonden naar de vergetelheid; bovendien was er geen aanklacht van moord.
Hij in zijn kleine beetje, zittend op een andere spindly stoel had de aanwezigheid van de geest om de gelegenheid te grijpen van het leveren van een aanval op de Sneeuwschool van kritiek, de wurggreep die ze hebben, hun implicatie dat er waardevolle personages die materie en anderen die geen belang kunnen hebben.
Hij zag er letters op die hij niet kon zien, hoewel hij de aanwezigheid van geest had om de scène op te nemen op een video.
Zoals u weet, zei Nigel, met een grote aanwezigheid van de geest, de Romeinen introduceerde de kastanje in Groot-Brittannië, niet deze, hoewel, het was de andere een.
Zijn aanwezigheid van geest zag hem onmiddellijk oversteken naar de nabije post, waar Hateley, op zijn knieën vallend, met nadruk naar huis ging.
Ik zou mijn aanwezigheid van geest behouden hebben als de muis, verstoord door alle commotie, niet echt in mijn putje was gesprongen.
