Ik ken alle grote slagmannen hier.
Geef me een rij kerels die ik nog nooit heb ontmoet, en ik kies de grote slagman voor je.
De grote slagmannen waren tevreden om te wachten tot 1996.
Hij versloeg mede-Amerikaan en wereld No 5 Michael Chang 7.5 en 6.2 maar moest wachten op het resultaat van de finale ronde robin match in zijn groep tussen grote - slagmannen Goran Ivanisevic en Richard Krajicek om te zien of hij zou doorkomen tot de halve - finale van deze laatste ranking competitie van het jaar.
Je moet gewoon in staat zijn om de goede gokkers te identificeren, ze zeggen, de echt grote slagmannen, en in staat zijn om met hen te praten, en dat is het eigenlijk.
Als Keith Miller, de grootste slagman van allemaal, gaf zijn wicket eerste bal het was nogal een voorstelling, maar Bailey herinnert zich een factor die weinigen vandaag zouden geloven.
Laten we zeggen, laten we zeggen dat Graham, die een grotere slagman is dan ik, en meer invloed heeft, en meer invloed heeft op de klantenbank dan ik, zijn idee van een nieuwe auto is een nieuwe X J S, een leuke Jag, ik, mijn droomauto, ik heb nog nooit een nieuwe auto gehad, is een mooie Lada soft - top coupe, met G T X verwarmde achterruit, Oké.
In Australië, waar het terrein zo groot is, zijn er genoeg tweeën te bieden en ik ben niet echt een grote slagman.
Ik ben nu 36e in de Europese verdienste orde, maar ik voel dat ik de eerste 25 te maken, zei grote slagman Clarke voordat teeing off in Zwitserland.
