Arme oude Jeffrey Bernard, zo doodsbang van vrouwen, schuddend in zijn broze, alcoholisch versterkte vrouwenvrouwen schoenen.. cynisch en broos, het proppen van de bar en het amuseren van zijn (mannelijke) publiek door te morsen zijn verstand en intelligentie in bar - kamer bons mots.
De veteraan Eire international is voorzichtig om niet te worden getrokken in een nieuwe slanging match met Ferguson, maar een van die redenen moet zijn om de Verenigde manager te laten zien dat hij niet een kreupele is - was, beter uitgeruste proping-up een bar dan het schuren van een verdediging op het hoogste niveau voetbal.
Duncan had Myeloski de bar verlaten en zijn gebruikelijke wodka en Budweiser chaser gedronken.
De race werd 21 jaar geleden gecreëerd toen een psycholoog, die de Gannochy bar propageerde, een £ 1 weddenschap legde dat geen enkel lid van de universiteit ', zonder mechanische hulp, de terugreis van vijf en een halve mijl van de Gannochy naar de top van Dumyat [ 418meter] in minder dan een uur kon doen. '
In feite is het enige nadeel van de Kubus dat je'meer dan waarschijnlijk een of twee van de Sounds freelancers aan de bar vinden maar, afgezien daarvan, er zijn niet veel betere manieren om de naderende koude winteravonden dan in het comfort van fatsoenlijke live muziek en goed gezelschap door te brengen.
Dennis en de anderen waren de bar aan het opknappen, Karen selecteerde zogenaamd de dienst - gratis parfum.
Binnen stond Keith met een briefje van vijf pond naar de hospita te zwaaien.
