Ze had niets verkeerds gedaan, maar tussen hen Rourke en Rebecca voelde ze zich als publieke vijand nummer één.
Om te voorkomen dat pathologische inflatoire dynamiek nog dieper in de structuur van de economie wordt ingebed (inclusief door loonindexering), veranderde Volcker de beleidskoers drastisch en maakte inflatie publiekelijk vijand nummer ~ één.
Taylor is veranderd in publieke vijand nummer één.
ELEKTRICITEIT ingenieurs en lijnwerkers op de Orkney eilanden ging in de strijd gisteren tegen hun publieke vijand nummer een... de kap kraai.
De plastic zak is publiekelijk vijand nummer één geworden.
Sinds 1980 is een nieuwe milieu-vijand nummer één in de plaats gekomen van kernenergie.
Na een aanzienlijke toename in de jaren negentig van de vorige eeuw, toen meth werd beschouwd als publieke vijand nummer ~ een in de Verenigde Staten en Japan het gebruik van synthetische drugs is gestabiliseerd in Noord-Amerika, Europa, Australië en Nieuw-Zeeland, zij het op hoge niveaus.
