Hij stopte de bundel papieren in zijn zak en trok een gezicht, alsof de tandenstoker hem pijn deed.
Christina trok een gezicht.
Virginia trok een gezicht naar haar zus - in - wet, maar ze was berouwvol als ze leunde terug in haar stoel en staarde door het glazen serre bij de gemanicuurde gazons en hoge, geschoren doos heggen verder.
En als dat niet genoeg was, ging de criticus van de krant verder: 'Zijn prestaties worden voortdurend tegengehouden door onderliggende cockney-wildheid; hij laat in ons al het verlangen los om tongen uit te steken, krijt op muren en gezichten te trekken achter de rug van gezag.'
Ze keek naar zichzelf in de spiegel, trok gezichten alsof ze alleen was, en ik schaamde me voor haar openhartigheid.
We keken naar elkaar en ik trok een lang, angstig gezicht.
Trekt hij gezichten naar je uit?
Het dekbed symboliseert de hele ellende van het verlaten, dus ik zak aan de tafel, trekken een lang gezicht en het blazen rimpelingen in het oppervlak van mijn koffie die toch koud is geworden.
Nick trok een gezicht en liep naast haar.
Horatia trok een gezicht.
De oude dame pakte het glas en trok een gezicht.
Oh, maar... hij trok een gezicht... de waarheid van God, ik stel niet voor dat je bij ENSA gaat, niet na een aantal dingen die we hier hebben gezien.
Hij draaide zich om naar Tallis te staren, die een gezicht trok.
Trek geen gezicht.
Jean Reece - Carlton trok een ontevreden gezicht en veegde haar wenkbrauw af met een delicate geborduurde zakdoek.
Hij trok een verontschuldigend gezicht.
Mike trok een gezicht bij het eten en nam zijn bord mee naar Helen's tafel.
En trek niet zo'n grappig gezicht.
Maar toen, natuurlijk ze trok een gezicht nu..Ik had niet rekening gehouden met uw man, had, ik? noch zijn charme of zijn wilskracht.
In werkelijkheid, bijna elk kwartet van ontevreden tieners, van de meest onberispelijke muzikale competentie, kunstzinnig aangemoedigd om te boeren, trekken gezichten en onbeleefd gebaren te maken zou de rekening hebben gepast, maar het lot beslist in de Sex Pistols een bijzonder exquise chemie van individuen.
Hij scheurde zijn spieren, boog zijn arm, trok een krullend gezicht liefdevol naar zichzelf en zei 'graaf die gekke spier, baby.
Jill trok een gezicht.
Hij wil dat ik glimlach naar de camera, dus twee keer trok ik schokkende gezichten.
Byron trok een grappig gezicht naar Mary.
Toen een menigte mensen van een kant sprong - kamer, allemaal praten en lachen, trok ze een gezicht van spot - ergernis.
Trek niet aan dat gezicht, ik hoor dingen.
Wainfleet trok een gezicht.
Ze trok een raar gezicht.
Mrs Carson trok een gezicht.
' Gezicht' betekent erm films van mensen trekken gezichten, grimaces, karikaturen, menselijke karikaturen echt.
'Natuurlijk, Miss Hardbroom, 'zei Ethel, lachend naar haar vorm - minnares, maar trekken een verschrikkelijk gezicht op Mildred toen ze voorbij kwam.
Elaine trok een gezicht.
De jongeman trok een gezicht.
Mijn moeder herinnert zich lang geleden, toen ze sneeuwmannen maakte in de sneeuw, en een gezicht trok naar Mrs Jones, maar ik weet dat ze verhalen vertelt om me te laten lachen, me te laten lachen, me te laten lachen, ze vertelt verhalen om me te laten lachen en om me zo slecht te laten voelen, ik hou van mijn moeder, ze is de beste moeder ter wereld.
Benjamin trok een gezicht.
Dat betekent dat Jim een gezicht trekt.
Lucien trok een zuur gezicht.
Cranston trok een gezicht en hij en de broeder liepen zo snel als waardigheid zou toestaan van die walgelijke plek.
Cleo trok een verdrietig gezicht.
Ik denk dat hij er zo uitziet, als je begrijpt wat ik bedoel, je weet wel, trek zijn gezicht en kijk over een bril, ik bedoel, hij deed het bij mij toen hij het bij Johnny deed.
Keith trok een gezicht naar haar en trok wanhopig aan zijn haar.
Je weet dat de beller niet kan zien dat je brieven blijft tekenen, het kruiswoordpuzzel doet, een tijdschrift leest, gezichten trekt naar een collega...
Ze trok een gezicht.
Ze trok een gezicht bij de speaker.
Geschrokken door zijn begrip, knikte Polly en trok een raar gezicht.
Maar natuurlijk trok ze een gezicht naar hem... hij zit in de groothandel, is het niet?
Hij trekt een tweede gezicht alsof zijn hele leven voor hem knippert, alsof Sir John Gielgud hem heeft verteld om op te rotten.
Toen ze een hand over haar korte haar reed, trok ze een gezicht.
Tammuz trok een gezicht.
Als de droom accuraat is trok ze een gezicht.
Ik trok een gezicht.
Op het einde trekt ze haar gezicht in een leeuw.
Dalziel nam een luidruchtige slok uit de beker voor hem en trok een raar gezicht.
Laat maar, Herr Nordern zei toen Erika verhuisde om het telefoontje aan te nemen, maar, zoals gewoonlijk, de telefoon was moeilijk te weerstaan en, trekkend een gezicht, Herr Nordern nam het telefoontje zelf.
Mike trok een gezicht.
Ze trok een gezicht.
Hij trok een gezicht.
Lindsey trok een raar gezicht.
Kelly trok Broom - Parker's gezicht naar het hare en keek diep in de ogen van zijn verliezer.
Hier trok Lawler een gezicht.
Ze draaide zich naar hem toe en sloot haar ogen, reikte naar de achterkant van zijn hoofd, trok zijn gezicht dichterbij.
Benjamin trok een gezicht.
Maria trok een gezicht.
De spiegel, vooral een full length, kan veel plezier bieden wanneer kinderen grappige gezichten trekken of verschillende vormen maken.
Ze keek over haar schouder naar hem en trok een zuur gezicht.
Juliet trok een gezicht.
Lisa, stevig op de bank tegenover hem gezeten, had een uitdagend sceptisch gezicht getrokken.
Carrie vroeg het maar hij trok een dom gezicht en zei niets.
Het moet een vreemd gezicht zijn geweest in een land van Keltische oorlogsleiders, gekleed in Highland - type kleding, om de trotse, aristocratische De Cuellar in fijne Spaanse kleding te zien, een gezicht trekkend terwijl hij de O'Rourke potheen snoof en dacht aan zijn inheemse wijn.
Ze rende weg schreeuwend, maar ze trok nooit meer gezichten naar ons als papa in de buurt was.
Lisa trok een gezicht.
Toen ze me hoorde praten over het lunchfeest trok ze een gezicht.
Ze keek naar haar horloge en trok een gezicht.
De jongeman merkte haar reactie en trok een gezicht.
Abby Knight, een gezondheids- en schoonheidsschrijver en expert in huid- en haarverzorging, antwoordde: 'Ja, er zijn oefeningen die gezichtsspieren tauten, maar het belangrijkste om te onthouden is niet om het gezicht te trekken in kwellingen die niet natuurlijk zijn voor u.
Ze trok een gezicht.
Shannon probeerde zijn plunderende lippen te weerstaan, probeerde haar gezicht weg te trekken, maar ze kon niet helder denken, kon de verwarring die haar geest raakte niet wegnemen.
Eddie is een overgroeide schooljongen met een voorliefde voor het trekken van vlezige gezichten.
Ze dragen uw bagage en uw proviand; ze zullen zelfs houden u geamuseerd langs de weg door te trekken gezichten.
Ze trok een gezicht.
Het is goed om dat te doen op zijn twintigste, maar op zijn 45ste... trekt hij een afkeurend gezicht.
Lefevre trok een afgetreden gezicht.
Shiona trok een gezicht.
Laura trok een gezicht.
Ze trok een gezicht, en liep haar uitgestrekte vingers door haar lange haar, trekken het uit zijwaarts van haar hoofd naar dat het viel zacht terug in de vorm van een vouwventilator.
Mijn moeder herinnert zich lang geleden dat ze sneeuwmannen maakte in de sneeuw en een gezicht trok naar Mrs Jones.
Hij trok een gezicht.
Hij trok een gezicht naar me.
lang geleden toen ze sneeuwmannen maakte in de sneeuw en een gezicht trok naar Mrs Jones
Ze trok een gezicht.
Flora trok een gezicht.
De Hongaar trok een raar gezicht.
LEG 'S TALK OVER DIT: Fergie probeert de inch - knijpen door een handvol vlees op haar been te grijpen om te zien hoe wiebelig het is en trekt een gezicht als ze ontdekt de gewichtige waarheid
Ze slikte hard en trok gezichten.
Hij vertelde iedereen dat hij een kwaadaardig grappig gezicht trok om Bill Brice's heilige uitdrukking te vertegenwoordigen.
Ik trek geen grappig gezicht.
Terwijl haar man zich bezighield met het maken van mentale notities over de fysieke grondwet en karakter van het slachtoffer, amuseerde Cleo zich met Lorimer, communicerend met hem door het trekken van heerlijke imposante gezichten en fladderend haar handen.
Maar voor Prance trok ze een sip gezicht.
Dat deed ze, en trok een gezicht.
Diana, trok gezichten, was nog steeds het meisje dat hij herinnerde, groot plezier, springlevend en vol leven
Ze trok een gezicht.
Hij trok een gezicht en zei minder in het algemeen: "Ik bedoel, hij zal vragen iemand om hem te begeleiden naar het politiebureau.
Tammuz trok een gezicht.
In een ander frame omarmde Leon, ongeveer zes jaar oud, zijn moeder van achteren en trok een gezicht, terwijl ze, hopeloos wenselijk, in een witte jurk stond.
Hij trok een gezicht.
Je komt niet vast te zitten omdat je een gezicht trekt.
De vrouw trok een gezicht.
De ogen van de vrouw verbreedde toen ze het nam, maar bij de eerste smaak duwde ze het naar Juliet, trekkend aan een gezicht.
Tammuz trok een gezicht.
Ze wachtte, hoopvol, maar zijn cynisme was terug, en ze trok een grappig gezicht.
Je zou niet zeggen dat als je het oude Zambia in actie had gezien, Leila zei, een zuur gezicht trok.
Jessamy trok een gezicht.
Hij negeerde haar worstelingen om zichzelf te bevrijden en gleed een hand onder haar haar om de achterkant van haar nek te bekeren en trok haar gezicht naar binnen een paar centimeter van zichzelf.
Het soort dat Napoleon leuk vond, zei Catriona, haar ogen afvegen en een gezicht trekken.
Een grijnzende jonge pistool trok gezichten achter zijn rug en gebaarde aan zijn collega's om aan te geven dat de fanaat gek was.
Ze trok een gezicht.
Zijn hand was warm; hij trok haar gezicht naar zijn gezicht met zijn warme hand.
De jongeman ging naast haar zitten en begon gezichten naar jonge Rachel te trekken.
Het is een plek om warm te zijn, een plek om droog te zijn, een plek om mijn jasje op te hangen en gezichten te trekken bij de storm buiten.
Ik weet niet precies wat hij doet, een grappig gezicht trekken zoals gewoonlijk.
Toen ze de deurbel weer hoorde rinkelen, trok ze een gezicht terwijl ze zag dat het Mrs Beeson was.
Hoe ben je in hemelsnaam gekomen om met haar te trouwen?En vroeg Leonora voordat ze zichzelf kon stoppen en trok toen een gezicht.
Het was een oud verhaal, en Nicholas trok niet meer dan een melasse-type gezicht.
Een judge in de Old Bailey in Londen berispte gisteren de voormalige vrouw van de graaf van Cassillis voor 'onacceptabel' gedrag in de rechtbank nadat ze gezichten trok, geluiden maakte en haar hoofd schudde als getuige.
Hij boog zich nu naar Len en trok een gezicht naar hem.
En ze trok een gezicht naar hem terug.
Jake begon te vertragen toen het station in zicht kwam, en Shiona draaide zich naar hem, trekkend een gezicht.
Oz trok een vreselijk gezicht.
