Ik hoop dat de heer niet probeerde de wol over de ogen van de vereniging te trekken, zoals hij gewoonlijk doet.
Ik kan denken aan een bedrijf dat ik denk dat had geprobeerd om de wol over onze ogen te trekken voor vele jaren.
Ik vertelde hem dat je niet de wol over mijn ogen trekt, je zou de rest over de rest trekken, niet deze, ik zei als je wilt kaarten
Nee, we proberen niet om de wol over je ogen te trekken.
'Als het spel slecht is, ga ik niet proberen om de wol over iemands ogen te trekken,'zwoer hij.
Zo kun je niet over m'n ogen trekken.
Banken hebben de ogen van mensen niet vertroebeld door het ze niet te vertellen.
Terwijl Henry II over vrede sprak en eerst Geoffrey en toen Henry de wol over zijn ogen trok, gleed Richards hertogdom van hem weg.
Laat ze geen wol over je ogen trekken.
Iemand probeert de wol over je ogen te trekken.
Zeppelin maakt geen botten over het feit dat Doc Croc's Outrageous Adventures eerder werd vrijgegeven als Round The Bend, en proberen niet om de wol over iemands ogen te trekken.
Trek de wol over Josie's ogen en ik heb
