Dus dat zette de demper op optredens voor een tijdje.
Anyroad, 'er en oor George is over de maan, dus zet geen demper op.
Ze zou de klep op iedereen zetten.
Torrential regen zette een klep op het evenement, het sturen van bedraggle gasten kronkelend over gazons om onderdak te zoeken.
De onzekerheid als gevolg van deze atmosfeer heeft de verdere ontwikkeling van het openbaar vervoer in Londen in de wind geslagen, omdat degenen die verbeteringen wensen aan te brengen van mening waren dat de vruchten van hun inspanningen aan anderen zouden worden doorgegeven.
Ik wil geen demper op je ambities zetten, maar deze soort is erg moeilijk te seksen, en het is misschien nauwkeuriger om te zeggen dat je twee vissen hebt in plaats van een paar.
Zijn toon was gecensureerd, waardoor een instant demper op het moment.
Het zette echt een klep op het hele huis en meteen vrolijkte ons op en kreeg zich te ontdoen van de prikkelbaarheid die we allemaal voelden.
Echter, als je met een groep en iedereen is aan het lachen, het zou een demper op dingen als je bleef strak - lipte en poker - geconfronteerd.
Pond zet demper op inflatie cheer
Wijd bekend om zijn anti-Maastrichtse politiek, zegt Fillon dat hij wil voorkomen dat hij vastzit op het niveau van de EG... wiens omslachtige procedures een demper op de onderzoeksgemeenschap zetten.
