Het Seagram Grand National lijkt een ideale race voor Royal Cedar, die economisch springt zonder spectaculair te zijn en hier nooit een voet verkeerd zet.
Het lijkt dreigend boven het dorp te hangen, met massale vrijstaande stenen leisteen klaar om om te gooien als je een voet verkeerd, en grote hopen puin liggen waar ze werden losgekoppeld van de rots gezicht door buskruit, die ook werd gemaakt in de buurt.
Hounslow begon toen te spelen als een team dat derde was in de tafel, waardoor United's midden - veld achteruit, alleen om te komen tegen Shepherd en Wilson in het centrum van de verdediging van de Verenigde Staten, geen van hen zette een voet verkeerd de hele middag.
Rond de stad voelt het bijna tam, op de open weg kan het ongeleased worden met vertrouwen dat het geen voet verkeerd zal zetten.
De laatste waarschuwingen werden geslagen op 15 van de garages en als ze een voet verkeerd in de komende vijf jaar zullen ze ook worden uitgesloten van verdere MOT testen.
Mr Smith heeft zich nauwelijks vergist.
"De enorme afgietsel van Babes in het bos heeft geen voet verkeerd gezet!
De back divisie hebben slecht onder - uitgevoerd terwijl de voorkant hebben nauwelijks een voet verkeerd gezet, met debutant No 8, Michael Galwey, uitstekend.
Het systeem zorgt ervoor dat degenen die het meest verdienen misschien een Orde van het Britse Rijk (OBE) te ontvangen of een Britse Empire Medal (BEM) voor degenen die niet in aanmerking komen voor de rang voor de hogere prijzen te ontvangen, terwijl een bureaucraat die met succes heeft gewerkt zijn weg naar de top van de burgerlijke dienst zonder een voet verkeerd zal krijgen een ridderschap in de Orde van het Bad.
Maar die statistieken alleen vertellen niet het volledige verhaal, want gedurende de hele wedstrijd speelde hij zijn tegenovergestelde nummer Stuart Barnes en zette letterlijk nooit een voet verkeerd.
Als ik nu een voet verkeerd zet, jaag ik haar weg.
Ze heeft geen voet verkeerd gezet.
Zijn vader wees hen vaak genoeg naar hem en hij wist dat dingen zouden vallen op hem van een grote hoogte als hij een voet verkeerd zette.
Zijn drie ondersteunende barristers werden goed ingelicht door de CEGB machine en zetten zelden een voet verkeerd.
Southall, die nooit een voet verkeerd zet, opgevoed voor een tractor.
Mama zal het ermee eens zijn, ik ben er zeker van dat je geen voet verkeerd kunt zetten, het lijkt erop, wat haar betreft!
Ze zet zeer zelden een voet verkeerd en ze is niet waarschijnlijk om dezelfde fout twee keer te hebben gemaakt.
Vastbesloten om geen voet verkeerd te zetten, laat staan naar binnen te gaan over de top, zoals ik soms doe.
Toen werd ik overspoeld met het besef dat ik een halve werkdag had doorgebracht met het denken over deze gedachten, gedurende welke tijd, als ik een voet verkeerd had gezet, zou ik onmiddellijk hebben bewezen, tot tevredenheid van sommige mensen, de aangeboren ongeschiktheid van vrouwen voor dit soort werk; en dat klonk het; en ik schreef de brief en bevestigde de klacht.
Springall behoorde tot de rechtbank factie in de stad, en als we zetten een voet verkeerd, goed......
Ik had liggen op mijn bed, denken aan jou, en plotseling kon ik het niet langer verdragen en sprong uit het bed van plan om u te bellen en daar was je, kijken half verdronken en zo nerveus was ik bang om een voet verkeerd te zetten.
Slechts ongeveer een halve minuut van de eerste helft resterend en er zeker Whitlow heeft nauwelijks een voet verkeerd gezet op de rug voor Leicester tot nu toe.
Bij Ferrari wachtte het tot hij een voet verkeerd zette en er zat bloed over de muren.
Deze mensen zetten zelden een voet verkeerd, en hier, alle voeten zijn gegarandeerd goed.
Wat Jean - Paul betreft, de Fransen hebben geen voet verkeerd gezet.
Mijn broers zouden alles in de gaten houden... in de hoop dat hij een verkeerde voet zou zetten... zodat ze hem konden krabben.
En zet nooit een voet verkeerd.
Nooit een voet verkeerd gezet?
Nooit een voet verkeerd gezet?
Van begin tot eind, Rogers zet nooit een voet verkeerd.
Hij is het soort grote spel dat je terugjaagt als je een voet verkeerd zet.
Zevende Earl zette een voet verkeerd onder Henry de Achtste en eindigde op die manier.
