Theoretisch markeren ze een stadium in de vorming van organische bodems, maar aangezien mossen noch korstmossen doordringende wortels neerzetten en regenwormen ontbreken, blijft organisch materiaal meestal oppervlakkig.
Welke betere manier om wortels neer te zetten, en wat meer geschikte tijd dan in de lente?
Ik denk dat het tijd is dat ik wat wortels neerzet.
Jezus was geweest, met zijn discipelen en hij had de hele dag doorgebracht in het onderwijzen en prediken aan de mensen, hij 'had hen uitgelegd hoe het koninkrijk van God was, hij 'had verteld hen een aantal van de gelijkenissen die we misschien 'zijn bekend met, hij 'had hen verteld over de gelijkenis van het riool en het zaad, de man die ging en naaide zijn zaad en verschillende dingen ging verkeerde vogels kwam en pakte de spullen die viel langs de weg, sommige viel op stenige grond en het kon geen wortels neer, sommige viel tussen doornen en ze werden snel verstikt, maar sommige viel in goed voorbereide grond en dat groeide.
SERVEMEN en vrouwen zijn zelden lang genoeg op dezelfde plaats om zich te vestigen en hun eigen huis te kopen.
Nu ze echter familieverantwoordelijkheden hadden en hun wortels begonnen te vestigen, keerden ze terug naar hun voormalige kerk - gaand.
We zullen geen wortels neerzetten.
Ministers voor dergelijke zware opdrachten hebben baanbrekende geschenken nodig (d.w.z. dat ze in de apostolische vorm moeten worden gemaakt) en kruising - culturele opleiding om een kerk lokale wortels neer te leggen.
Omdat ze arriveren met de verwachting om binnen een paar jaar verder te gaan, onthouden ze zich; al was het maar om redenen van emotioneel zelf - verdediging van het neerzetten van 'wortels' en het betrekken van zichzelf te nauw in dorpszaken.
Ze hebben hun wortels gelegd in Leeds.
De nieuwe campagne zette weinig wortels neer.
Net als in Wigston waren er in de zestiende en zeventiende eeuw maar weinig van de families die in de parochie Myddle hun wortels neerlegden er eerder geweest; de omzet van namen tussen de 1370's poll belastingaangiften en de subsidies geheven in het bewind van Hendrik VIII was even opmerkelijk in beide parochies.
De gevoelens van tevredenheid gaan diep; Monica Dickens heeft eindelijk haar wortels neergelegd.
Ze krijgen misschien geen tijd om territoriale wortels neer te leggen.
In sommige gevallen, vanwege onze lange wachtlijst, mensen zijn hier al te lang.. Ze zijn getrouwd, zetten hun wortels in en hebben kinderen op school en het zou onredelijk zijn om ze terug te sturen.
Het verlangen om wortels neer te leggen is een erkenning van menselijke wortelloosheid.
Ze heeft acht kwartjes, dus het is moeilijk om haar wortels neer te zetten.
De decennia van roofzuchtige oorlogsheersers, hebzuchtige imperialisten en Japanse indringers waren voorbij; China kon opstaan, hoewel veel ellende nog steeds voorop lag toen Mao's tirannie zijn wortels neerlegde.
Het leven van een nomad, reizend van stad naar stad, nooit in staat om wortels neer te zetten op een plaats, had zijn tol geëist.
Ik weet dat je wortels in Engeland zijn, maar denk je niet dat je je hier in Kentucky kunt vestigen?
Hij heeft zijn wagen naar meer sterren dan een Romeinse koning gebracht... maar hij zou levenslange wortels neergezet hebben... bij de eerste liefde van Manchester City... en niet alleen omdat Maine Road zijn spirituele thuis zou zijn.
Het is thuis, en het filmcentrum en restaurant zijn zijn nogal grote manier om wat wortels neer te zetten.
