Je zet de wind in haar met dat kruis in je sok.
Met al het respect en respect zou ze gewoon de wind in de zeilen slaan.
Maar als ik een vrije agent was, denk ik dat ik nu Rainbow zou laten hameren op deze verloren zaak net lang genoeg om de wind in die verdomde zelfvoldane ben Issachars te steken.
Een verhaal dat verscheen in de Electronics Weekly van vorige week, waarin werd gezegd dat het bedrijf overweegt een andere RISC werd geplaatst met die publicatie, CDC geeft toe, om de wind op Silicon Graphics en MIPS.
Blake is tevreden dat de dreiging van een formele steekproef voldoende was om het bedrijf op te winden.
Hij gaat, we zetten de wind echt op die vrouw niet wij, ooh, ooh, ooh en zij
Het zette de wind op me, om je de waarheid te vertellen, dus ik heb Hawkbit meegebracht en het daarbij gelaten. "
