Thrush Green was bedreven in het samenstellen van twee en twee en het maken van vijf, en ze had genoeg om al te vechten, zonder te worden geïrriteerd door dwaze roddels.
Dus ik stelde twee en twee samen en vertelde het aan de staatspolitie.
Maar ik had kunnen raden dat Hurley en zijn menigte weer twee en twee bij elkaar zouden zetten en 22 zouden worden.
Zou de tovenaar al twee en twee bij elkaar hebben gezet, vroeg Mungo zich af?
Computing en wiskunde: Samenstellen van twee en twee Peter Main
stel twee en twee samen
Dat zou er slecht uitzien en zelfs Plod zou twee en twee bij elkaar zetten en er vijf van maken.
In 1989 stelde het Congres twee en twee samen, in een programma om de huizen van de overheid aan de armen te verkopen.
Ik merkte ook dat het chiton vrij snel groeide, dus zet twee en twee samen en verwijderde het, waarna de poliepen stopten met verdwijnen.
De connectie is duidelijk voor iedereen die twee en twee samen kan stellen.
Mensen zouden twee en twee bij elkaar zetten.
Sindsdien zou het lijken dat mensen twee en twee samen en komen met tien,... Pammy Jane zei.
Maar hoe je ze ook wurgde op een of andere manier en je uiteindelijk leerde je vak door de helft naar de les te gaan op de avondschool en de helft van de informatie van de bakkers je moest twee en twee samen en je hebt het uitgedacht.
Misschien voelde ze zich gewoon over het algemeen ongelukkig, en je stelde twee en twee samen en maakte er vijf van.
De jury kan in sommige gevallen twee en twee bij elkaar brengen, maar volgens ons is het effect van artikel 58 van dien aard dat het evenwicht tussen rechtvaardigheid tussen vervolging en verdediging niet kan worden gehandhaafd, tenzij in dergelijke omstandigheden een behoorlijke opmerking over het zwijgen van de verweerder is toegestaan.
Tegen de tijd dat de pub genoeg gevuld was zodat de gokkers me vuile looks gaven om zoveel ruimte in te nemen, voelde ik dat ik genoeg had ontdekt om twee en twee bij elkaar te zetten en vijf zo niet zes te maken.
Ik verwacht dat ze gewoon twee en twee samen en ging vanaf daar.
Door twee en twee samen te stellen.
Zet twee en twee bij elkaar.
Ronni staarde terug naar haar met een gevoel van hulpeloze onvermijdelijkheid, plotseling, met een rillingen, zet twee en twee samen.
Ik hoorde dat je ziek was en twee en twee bij elkaar bracht... hoewel wat de andere twee waren, ik verdomd als ik het weet.
Nog steeds heeft niemand in de chemische industrie twee en twee bij elkaar gebracht.
De eerste is dat ik twee en twee bij elkaar had gezet uit uw verschillende gesluierde opmerkingen, en ik vermoedde dat u wist over Rob's relatie met Elise en dat u, in zekere zin, achter hem aan zat.
Verder heb ik mijn sommen gedaan in een ander gebied en in het algemeen twee en twee samen gezet, en ik denk dat er iets moet gebeuren voordat ik'm opnieuw gepost om rekening te houden voor de baby.
Met twee en twee bij elkaar verwacht junior terecht dat er polecat zal zijn met jong rondhangend post nummer zeven, wachtend om door de kinderen geaaid te worden en de volwassenen een foto-kans te geven.
In plaats daarvan ontdekte ze je grootvader, stelde ze twee en twee samen en maakte er vijf van.
We hebben twee en twee bij elkaar gezet en kwamen met Barry op de proppen.
Zo'n nauw contact met de feiten van het leven drijft zeker de lessen naar huis, maar een blunder kan duur zijn, en het is niet altijd gemakkelijk voor een beginner om twee en twee samen te stellen en de oorzaak van zijn fout af te leiden.
Tom zette twee en twee bij elkaar en ging op zoek naar de jeugd en vroeg de veiligheidswacht om de politie op te roepen.
Ik veronderstel dat ik echt twee en twee samen bij het lezen van een (niet aquatische) boek over het regenwoud, die vermeld dat de Rio Negro in Brazilië was donker, als gevolg van een zwak thee-effect als het water percoleerde eerst door de vegetatie en vervolgens door de zandige ondergrond (in tegenstelling tot klei ondergronden elders in het Amazonebekken).
