Snel als een flits, de Ding antwoordt: 'Het moeras. '
Ik was plotseling verbijsterd door Heather's verbazingwekkende snelheid en besluitvaardigheid; snel als een flits had ze geboekt in de B&B!
Snel als een flits, schiet hij een pijl, maar als hij naar voren rent, vindt hij niets anders dan een stroperige boom - rat.
Snel antwoordde Michael: 'Bob, ik ben ook blij om jou te zien.
Snel als een flits, ze long in de doos voor het vel papier dat ze daar had gezien.
Trouwens, in die dagen, zouden de meisjes het snel op het spoor zijn geweest en dat wilden we niet.
Toen ze haar leerlingen vroeg de naam van een van de leerlingen snel als een flits kwam het antwoord, " Matthew... pet'n."
Het was zo snel en snel als een flits.
Snel als een flitser of, om preciezer te zijn, snel als een Vorderman De heer Onanuga kondigde aan dat het een £ 15,49 fles Champagne en een £ 1,98 pakje sigaretten.
Ik was er helemaal zeker van dat ze nog nooit zoiets had gezegd tegen de kolonel, maar snel als een flits zei ik: "Nonya, ik weet dat je alles hebt gedaan wat je kon.
Snel als een flits, Simon's lachen werd vervangen door tuteren en hoofd schudden als hij stof af, mompelen iets over hooligans.
Snel als een flits, antwoordt hij: 'Ik speelde een rol in de vorming van de nieuwe afdeling Heritage.
Snel als een bloedende flits was ze, de manier waarop ze zichzelf als eerste in die kleine zwarte klus blies en stopte die arme klootzak wat bloedde als een verdomd vast varken, voordat een van jullie hier kwam.
Snel als een flits, Baba Yaga's dochter veranderde haar bezoeker in een naald, stak haar in de berken - bezem, en zette haar op een kant.
Voor het ontwerp van deze maand, zoals bij alle projecten waar de oplossing niet zo snel als een flits van inspiratie is gekomen, verzamelde ik voor me alles wat ik interessant had gevonden of waar ik de afgelopen maanden aan gewerkt had.
Het raakte het platform hek en liep onder de koets; zo snel als een flits dook de jongen langs Charlotte en Albert en probeerde te zoeken onder de wielen.
