Langs de weg bij het recreatiecentrum van Gloucester was het een weekend voor tafeltennisliefhebbers... meer dan 300 spelers speelden mee in de Cotswold Junior kampioenschappen... de jongenstitel ging naar Surrey... de meisjes naar Yorkshire maar de lokale jongen Ray Powell hief het dak op door te vechten naar de halve finales.
SOLOISTS en de massale stemmen van de Association of Irish Musical Societies zullen opnieuw het dak verhogen van de Ulster Hall, Belfast, met een andere selectie van Songs uit de Shows (UTV, 10.40pm).
Ze gingen voor de helft - tijd een omhoog en binnen enkele minuten van het komen waren twee omhoog... met topscorer Craig Maskell verhogen van het dak...
Ik kan me voorstellen wat ze doen is het dak optillen en de tweede verdieping niet inbrengen.
Oorspronkelijk had het een plat gips plafond, maar tegen de jaren 1850 waren de boekenkasten op dit lagere niveau volledig vol geworden, en in 1859 werd het dak van het gebouw verhoogd en het vat - gewelfd plafond en galerie boekenkasten die je nu ziet werden gebouwd.
Toen kwam Ella Shields, zo dapper als altijd, en het applaus verhoogde bijna het dak.
De lokale bevolking, geïnspireerd door drie uitstekende lange - bereik sancties van hun volledige rug, had de tevredenheid van het verhogen van het dak met hun een poging van het spel.
En het dak omhoog... het huis waar de bliksem twee keer toesloeg.
Er zal een grote verscheidenheid, maar over de dag sommige carolen kunnen worden herhaald omdat we willen ervoor zorgen dat we genoeg echt populaire dus mensen kunnen mee zingen en verhogen van het dak.
Dolly wilde schreeuwen, het dak verhogen en Joe wakker maken.
U kunt kiezen uit een uitgebreide selectie van bars, allemaal met Engels of Engels sprekend personeel, en neem uw keuze uit de 6 of 7 nachtclubs die het dak verhogen tot de kleine uren.
Het zingen verhoogde bijna het dak.
Aggie zou nog steeds niet overwegen om een muisser te krijgen en toen Harold het dak ophief over de dodelijke vallen gooide ze ze uit en blokkeerde de gaten in de vloeren en de houten plinten - boards met oude kranten gedrenkt in lavendelwater.
