Neurale koppeling, hersenen aan de hersenen en hersenen aan de computer, was oude wetenschap, was tot de limiet in de jaren voordat de mensheid had bereikt voor de sterren.
'Ach weg, grootvader,'Ranald zei, strekte zijn hoekige armen in het blauw van de lucht alsof reikend naar een ster.
De kans om haar eigen baas te zijn, om haar design flair de vrije hand te geven, om op te staan en de sterren te bereiken... uiteindelijk was die kans van haar.
Jungle Boy en City Girl reiken naar de sterren, maar het kan niet blijven duren, toch?
Misschien heb ik mijn status te danken aan het bereiken van de sterren, dan.
