Je zei dat je weg wilde van alles, om je batterijen op te laden na al die gekte.
Als je zin hebt om je terug te trekken uit de hurly burly en terug te trekken, doe dat dan en maak van deze gelegenheid gebruik om je batterijen op te laden, en je energie zal snel terugkeren.
Het betekent gewoon dat je bezig bent je batterijen op te laden en je prioriteiten te herzien.
Een lege cassette en misschien een reserve is een duidelijke essentiële (een ), en je zal zeker moeten kunnen opladen van uw camcorder batterij als je meegaat, dus vergeet niet om uw batterijlader (b) mee te nemen.
Weer spraken we hierover vorige week, vijftig weken van het jaar dat je zwoegde en je kijkt uit naar je vakantiemaanden van tevoren, je neemt dan je vakantie en op een of andere manier laadt het je batterijen op zodat je klaar bent om de komende vijftig weken weer te strijden.
Minder tijd om te kletsen zou meer tijd kunnen betekenen om overwogen meningen te vormen, om wijd te lezen, diep na te denken, om je batterijen op te laden.
