Ik bedoel, waarom het wiel opnieuw uitvinden als het rolt?
Het is niet het opnieuw uitvinden van het wiel, maar het aanpassen van methoden uit het verleden aan moderne omstandigheden en technieken, en het opnieuw betrekken van de echte investeerders zonder wie het behoud niet zal werken heeft niet gewerkt.
Er is sowieso geen reden om het wiel opnieuw uit te vinden, en we moeten eerst weten wat er op verschillende niveaus al gaande is, in verschillende fora, in verschillende geografische gebieden, voordat we een proefproject opzetten om de beschikbare opleiding te netwerken en initiatieven aan te moedigen waar er lacunes zijn.
Gezien de gevolgen van de traditionele archieven voor de hulpbronnen in hun poging om de hierboven geschetste elektronisch geproduceerde records te bestrijken, bestaat er een reëel gevaar om het wiel opnieuw uit te vinden, of erger nog, meerdere wielen.
erm en probeer het wiel niet opnieuw uit te vinden
Leren door ontdekking betekent niet het opnieuw uitvinden van het wiel elke keer dat je nodig hebt om de wagen te verplaatsen.
Denken vereist voorafgaande kennis en leren.Het heeft weinig zin om het wiel opnieuw uit te vinden. maar te veel nadruk op het leren wat het geval is geweest kan de groei van het denken over hoe om dingen te doen op ongebruikelijke en interessante manieren remmen.
