De families van degenen die bij zonsopgang schoten, hopen nog steeds dat ministers die zeggen dat ze de geschiedenis niet zullen herschrijven, nog van gedachten kunnen veranderen en ieder slachtoffer van de grote oorlog, hetzelfde respect kunnen geven.
Omdat de meesten van ons niet-Europese culturen in het verleden hebben genegeerd, betekent dat nu niet dat de Europese en Europese/Amerikaanse cultuur minder geldig zijn geworden of dat we in de verleiding moeten komen om de geschiedenis te herschrijven en feiten te verdraaien die passen bij onze huidige vertrouwenscrisis.
John Major zei: "Ik heb lang en hard gereflecteerd, maar hebben de conclusie bereikt dat we de geschiedenis niet kunnen herschrijven door onze laatste - dag oordeel te vervangen voor dat van tijdgenoten, wat we zouden denken.
Toch is de waarheid veel complexer, want muren zijn een veelgelaagde realiteit, en het is altijd gevaarlijk om de geschiedenis op een Manichese manier te herschrijven, terwijl het verwarren van de realiteiten van het verleden met die van het heden.
Herschrijf geschiedenis.
Een andere succesvolle poging van Marco Polo om de geschiedenis te herschrijven.
James's boek herschrijft de geschiedenis als hij zegt dat hij wilde dat Niki dacht dat hij gek was.
