De Agnelli familie, die bijna 40 procent van het bedrijf bezit, reed hoog.
Ondanks het hoog rijden op No 14 met House Of Love, is de ster nog steeds strijden om de lening af te betalen.
In de publieke hardline retoriek leek ook geschikt op een moment dat McCarthy en zijn communistische heks - de jacht waren hoog rijden.
In deze etappe had Labour hoog moeten rijden.
Ondertussen, Jo's blij om haar zegeningen te tellen en blijft rustig vertrouwen dat hard werken, professionaliteit en talent zal houden haar rijden high.
Amerika rijdt hoog op een golf van post - Golf vertrouwen, maar een deel van het land mist nog steeds: de armoede - gereden getto's waar miljoenen zwarte Amerikanen leven.
Om uit haar koffer, en met haar woede rijden high, begon ze gooien haar spullen in het.. ze was het vangen van het eerste vliegtuig uit daar!
De Irish - American hip - hop outfit, momenteel hoog in de Amerikaanse hiphopkaarten, getekend bij XL Recordings'nieuwe Ruffness label vorige maand.
AZTEC CAMERA, momenteel hoog in de hitlijsten met Good Morning Britain, zal een one-off date spelen op London Brixton Academy op 20 december.De laatste datum van hun huidige wereldtournee.
Centrale bankiers rijden hoog.
Het huidige rendez-vous stond hoog op mijn horoscoop van angsten.
Zie je, zolang de dingen aan het gebeuren waren... was hun geloof hoog aan het rijden.
Hoewel Common hoog heeft gereden op de top van divisie een voor het beste deel van het seizoen, met geluk zullen ze niet hebben vergeten hun 3.0 thuis nederlaag door Alton Bass in oktober.
ZEVEN jaar geleden reed Howard Kendall hoog, de zeer succesvolle manager van de rijkste outfit in voetbal.
Swifts reed hoog boven de daken, krijsen, zwaaien na zomer muggen.
Over de hele wereld reed formele taalkunde hoog als een academisch respectabel onderwerp, en vele andere disciplines, zuiver en toegepast reed hoog mee.
Voor velen was een eenvoudige manier om snel geld in te zamelen zonder vragen te stellen, zoals Steven Squire van de London Pledge Company het stelde, nog steeds de pionbroker wiens bedrijf in 1991, volgens de Sunday Times, was rijden hoog.
In oktober, rijdend hoog na de augustus coup, dwong hij afgevaardigden om hem noodhulp bevoegdheden te geven om de regering te benoemen en te regeren bij decreet voor een jaar.
Ze zaten hoog.
Maar als de heer Kohl nu hoog zit, zijn de Oost-Duitse verwachtingen hoger.
Die sub - pop noise boys Slug hebben hoog in de lokale artiestenkaart gereden met hun gloednieuwe demo.
In grote lijnen laten deze zien dat Groot-Brittannië hoog in de internationale competitietafel reed in de jaren 1950 en 1960 maar sterk daalde in de jaren 1970 [ Freeman, 1979 ].
Onze internationale reputatie was rijd hoog, en de conservatieve beleid inzake privatisering, keuze en concurrentie waren en worden gekopieerd in vele delen van de wereld.
Abba rijden hoog met een collectie van 16 van hun grootste nummers op Abba Gold en Greatest Hits (polydor).
Een dikke man verlichtte en, met de onverwachte delicatesse van de zeer dikke, wendbare over de weg, zijn riem gesp rijden hoog op zijn buik.
Ik opende mijn ogen voor de zon hoog boven Fair Hill.
Wanneer de meeste mensen van haar leeftijd zijn gewoon het instellen van hun eerste voorzichtige stappen op de bodem van de ladder van het leven, Radio One's meest succesvolle en, het moet worden gezegd, beste - kijken vrouwelijke disc jockey is rijden hoog.
Hun afgevaardigden zien er misschien hetzelfde uit als in de baard- en sandaaldagen van de liberalen, maar in werkelijkheid is de partij nu goed georganiseerd en hoog in de peilingen, maar hun ware identiteit blijft een mysterie.
De meesten van hen hebben het gevoel dat alle politici en de meeste media het milieu nu bovenaan de politieke agenda plaatsen.
