Ze hadden vergelijkbare stoelen gecontroleerd die waren onderworpen aan de ruwe en tumbler van Metropolitan Police leven, en degenen die had ondersteund meer dan 70.000 mijl, en ze waren allemaal in orde als regen.
Het regent zo goed dat we weer thuis zijn.
Hij komt binnen, hij heeft verdomme gelijk als regen ik kom binnen oh ik voel me goed binnen gekomen, zat hier voor ongeveer een half uur snel gek dash, gegooid in het verdomde shit house Murghhh! de verdomde goed ik zal niet in staat zijn om te spelen want ik niet
Natuurlijk ging hij zaterdag, niet en ze was zo goed als regen!
Sorry dat ik je dit aandoe, niet eerlijk. Ik weet dat ik waarschijnlijk gelijk heb tegen de tijd dat je dit hoort.
Zet er nog een paar neer en ik ben zo goed als regen.
Hij zal gelijk hebben als regen, lieveling, zei Gloria.
De baby kwam eruit als regen.
Oké, mijn liefste, hij mompelde, we zullen je gelijk hebben als regen in een moment.
Toen sloeg ze ze op in Haddenham en voelde zich niet al te slecht in hen: Ze voelde zich in 'em, in Cheltenham, net zo goed als regen.
Ik geef jou de leiding over de bewaker en jij bent zo goed als regen.
In de roze, tickety - boo, recht als regen en klaar voor actie.
Ja, maar toen hij hier kwam, was hij net zo goed als regen, nietwaar?
Dat brengt de kneuzingen naar buiten en de enkel is zo goed als regen over een week of twee.
Een keer, twee keer, drie keer tot, ja, het gaat en opent zijn ogen en krijgt recht omhoog, recht als regen..;
Daarna sloot hij het en voelde zich net zo goed als regen.
Ik had vorige keer gelijk en toen...
Oh dat zal je zijn, zo goed als regen tegen die tijd.
