Zoals ik al zei, het is het refrein dat maar al te vaak niet opkomt voor de gelegenheid.
Ze hoopte dat hij niet zou voorstellen om naar boven te komen voor een koffie; ze dacht niet dat ze kon rijzen tot een sociale gelegenheid op dit specifieke moment, dus ze was dankbaar om haar autosleutels te accepteren, hem een gehaast,'veilige reis,'en sluit de deur weer.
In 1966 echter, toen Mao begon zijn dramatische poging om absolute macht, met behulp van jonge Rode Gardes om zijn oude rivalen in diskrediet te brengen en te vervolgen binnen de partij, Chen opnieuw steeg naar de gelegenheid, fungerend als een mondstuk voor Mao's steeds meer verwrongen gedachten en beleid.
En toen ze de eerste parade van het Koninklijk Regiment van de Prinses van Wales bijwoonde, maakte ze een grapje: "Het moet gezegd worden dat voor een 31-jarige vrouw om 2.500 mannen onder haar bevel te hebben, nogal een prestatie is, maar ik ben er zeker van dat ik zal opstaan voor de gelegenheid.
Tegelijkertijd, het ensemble zeker stijgt naar de gelegenheid vooral wanneer Brahms is in zijn meest dynamische stemming 
Uiteraard ben ik het met u eens dat we de kinderen in uitdagende situaties moeten plaatsen waar ze de gelegenheid hebben gekregen om taal te gebruiken op een effectieve manier, maar ik weet niet of dit de beste manier is, deze er eh, je weet wel, een reeks van hoeveel ruimte van je hebt?
Anton Kuerti levert een levendige en karaktervolle solo bijdrage in het Concerto (al is de langzame beweging duidelijk kort op poëzie), en het orkest stijgt goed tot de gelegenheid.
Niet om overtroffen te worden, de Britse filmindustrie is ook tot deze gedenkwaardige gebeurtenis gestegen.
Hij kon dus niet anders dan opstaan tot de gelegenheid, zoals hij daarvoor was opgestaan.
Als dit gebeurt, kijk dan terug op het referendum van 25 april en onthoud zijn belangrijkste boodschap: dat de Russen tegenwoordig tot de gelegenheid kunnen komen.
Zij zijn misschien de underdogs, maar Sunder land hebben in het verleden bewezen dat als het gaat om Wembley finales ze kunnen stijgen tot de gelegenheid.
Een ander die opstond voor de gelegenheid was de schaduw Schotse secretaris, Tom Clarke, wiens toespraak, hoewel een beetje gebrek aan visie, werd geleverd met een verve die zeker moet zwijgen zijn critici.
TRYTON INN stijgt naar de gelegenheid!
Maar Duitse uitwisselingsstudenten Bjorn Dittrich en Nina Roth kwamen tot de gelegenheid bewonderenswaardig op hun recente plaatsing bij Wimpey Homes Witham.
Ik zei ja, ik kan ook naar de gelegenheid komen.
In de eerste twee dagen waren de meeste van de thuispunten gegarneerd door de Big Four bestaande uit Seve Ballesteros, Jose Maria Olazabal, Nick Faldo en Ian Woosnam maar uiteindelijk was het de derde Spanjaard en de middeleeuwse Ier die opstond tot de gelegenheid dat hun bijdrage het meest nodig was.
Later, wanneer serieus - dacht Scandinaviërs overhandigd in een dode zalm, Sir Walter zou opstaan voor de gelegenheid door het sturen van zijn chef-kok om het te verzamelen.
Als het niet opkomt voor de gelegenheid, raak ik niet langer van streek en dreigt het eraf te hakken met een kappersschaar, het vast te binden in een zak en het in een diepe, donkere put te laten vallen.
De ministeriële bijeenkomst van de Groep van 24 industriële markteconomieën in Brussel zal vandaag de eerste test zijn van de vraag of het Westen klaar is om in Oost-Europa tot de gelegenheid te komen.
Zoals de enige uitgangen zijn door het dak, moet hij stijgen naar de gelegenheid te vinden een sleutel die de ventilatoren die direct onder hen, en drijven op een straal van frisse lucht bestuurt!
Hazlitt vond de bescheidener taak van het rapporteren van het parlement voor de Morning Chronicle; we vinden hem beschrijven hoe een parlementslid steeg naar een parlementaire gelegenheid door'zweven in middelmatigheid,'een grap elke moderne schetsschrijver zou trots zijn om te gebruiken en waarschijnlijk heeft.
Yorkshire zijn vastbesloten om hun nederlaag te wreken in de finale van vorig seizoen in Twickenham, en hopen dat Atkins' clubgenoot Guy Easterby, zijn county debuut maakt op scrum half, zal stijgen tot de gelegenheid voor een 14.000 capaciteit publiek.
Zoals ik al zei, ik heb Woodrow Wilson in het verleden nog niet gedaan, dus het was een experiment, en ik moet toegeven, je bent uitstekend naar de gelegenheid gekomen.
Ongetwijfeld wanneer er geld nodig is in de toekomstige Long Riston bewoners zullen stijgen naar de gelegenheid opnieuw.
Howell steeg naar de gelegenheid en gedurende de volgende negen jaar werd Bowdoin getransformeerd: onder andere veranderingen, vrouwen werden toegelaten voor de eerste keer, en tot nu toe verwaarloosde onderwerpen als Afro - Amerikaanse studies toegevoegd aan het curriculum.
Ik wist ook dat Niki, wanneer hij werd uitgedaagd, tot de gelegenheid zou komen.
Sue Veasey, Steven Leiper, Shirley Cooke en Anne Tait kwamen naar de gelegenheid met uitstekende toespraken om een zeer leuk evenement af te ronden.
En toen ze de eerste parade van het Koninklijk Regiment van de Prinses van Wales bijwoonde, maakte ze een grapje: "Het moet gezegd worden dat voor een 31-jarige vrouw om 2.500 mannen onder haar bevel te hebben, nogal een prestatie is, maar ik ben er zeker van dat ik zal opstaan voor de gelegenheid.
Maar wat een uitdaging voor de acteurs en hoe goed ze opstonden voor de gelegenheid.
Sta op tot de gelegenheid.
Soms veroorzaakt het sterke gevoel van vorm dat individuen naar de gelegenheid stijgen of als ze dat niet doen, kan hun ontoereikendheid worden beheerst door de vorm zelf.
Toen Durbeyfield hoorde dat hij maar een paar shilling zou krijgen voor Prince's lijk, stond hij op voor de gelegenheid.
Louise stond op voor de gelegenheid.
Bush beëindigde zijn toespraak door terug te keren naar het thema Desert War en zijn publiek te informeren dat "We zijn nog steeds de meest vrije natie op aarde; de vriendelijkste natie op aarde; de sterkste natie op aarde; en we zijn altijd opgestaan naar de gelegenheid.
Mensen praten over atleten die tot de gelegenheid kunnen komen, over Joe Montana en Michael Jordan, zei Craig.
Dit is Levitatie. Kunnen ze stijgen naar de gelegenheid?
Sommige leiders, zoals Nelson Mandela, staan tegen alle verwachtingen in op de historische gebeurtenis.
Het wist dat het een rol speelde in de geschiedenis, en het steeg naar de gelegenheid.
In de statistieken wordt echter geen rekening gehouden met het effect van druk op de spelers en het vermogen om tot een gelegenheid te komen.
Het leek niet te stijgen naar de gelegenheid.
Nou, weet je wat, de gitaar is wat oppervlakkiger als je wat van deze shit moet zingen en spelen, en het nieuwe album heeft veel riffs, maar ik sta op voor de gelegenheid.
De Threarah zou ongetwijfeld tot de perfecte gelegenheid zijn opgestaan.
Gould stond op naar de gelegenheid en, gedreven door de koortsige opwinding van een schat - zoeker, overtrof elk obstakel Tasmanië's geruite geografie kon gooien naar hem.
Het feit dat Schotland tot de gelegenheid probeerde te komen was meer waard dan slechts twee waardevolle punten.
Wanneer gelegenheden hebben plaatsgevonden, zoals ze doen in alle organisaties, waar het nodig is om een groot risico te nemen op een jonge man wiens ervaring en achtergrond wij vinden ontoereikend voor de taak, negen keer van de tien doet hij niet alleen stijgen naar de gelegenheid, maar hij doet nog beter dan we zouden verwachten.
Ze kunnen bijvoorbeeld in staat zijn om prachtig op te klimmen naar de gelegenheid dat een ziek, beroofd of zelfs delinquent kind hulp nodig heeft, of ze kunnen prachtige vrouwen, echtgenoten of ouders zijn en veel nuttig vrijwilligerswerk doen in de gemeenschap, en toch ontbreekt het aan de specifieke vorm van emotionele spierkracht die nodig is om ouderen te ondersteunen.
Sunderland kwam weer op tegen een betere oppositie en verdiende het bijna om de punten te krijgen om hun degradatieproblemen aanzienlijk te verlichten.
Ik weet zeker dat je geesten naar de gelegenheid zullen komen, zoals de ballonnen in onze logo's en de spandoeken aan de zijkant hier.
Vooral sinds het publiek steeg naar de gelegenheid toen de zieke kinderen in beroep voor £ 10 miljoen.
Nou, ik kan bij elke gelegenheid opstaan.
Een andere toegevoegd : Nu wat de politici altijd hebben opgeroepen is gebeurd, moeten we stijgen naar de gelegenheid.
Doreen stond op voor de gelegenheid door stralend te glimlachen zoals ze zei, ik betwijfel of ik ooit echt ver weg van Silas geweest ben, tenminste ik weet dat ik altijd in zijn gedachten heb gezeten.
Met de Rugby World Sevens wordt dit weekend gespeeld, het spel op Kingsholm was een voorproefje; een gordijn raiser voor goede dingen te komen en Gloucester steeg naar de gelegenheid met een roerende display.
Kan ik, of kan ik niet 'opstaan' naar de gelegenheid.
Hij en zijn vrouw hebben twee puppy's, maar hij was gelukkig alleen en klaar om op te staan voor de gelegenheid.
