Ze zagen er ruw en klaar uit.
Weinigen van ons zouden cream distemper willen met ruwe en klaar donkere graansoorten, behalve misschien in een vermeld gebouw of buiten privé.
Als een ruwe - en - kant-en-klare gids, kan men denken van deze gestiraal gebruik als vereist ten minste een video - tape van het spraakevenement als de juiste interpretatie beschikbaar is van een opname.
De 24-jarige David Stirling was echter geen ruige en vechtlustige keel, ondanks zijn dorst om de vijand te pakken.
Hij is een ruwe en klaar man, is het niet?
Zijn visie is om soulmuziek naar Dublin te brengen, en hij wil een band met rauw potentieel en ruw en klaar talent bij elkaar brengen.
Dit kleine gehucht, dat minder dan 100 inwoners heeft, was ooit een halte - off - punt op de pelgrimsroute en de kerk, hoewel gerestaureerd uit een staat van pittoreske verval begin deze eeuw, is nog steeds ruw - en - klaar twaalfde eeuw, kraakpand in vorm en slechts ongeveer twintig meter lang van deuropening tot apse.
Mijn punt, in dit ruwe - en - klaar voorbeeld, is het isoleren van bepaalde fundamentele impulsen die lijken niet afhankelijk te zijn van anderen.
Een beetje ruw en klaar en met een zeer onjuiste houding tegenover vrouwen, maar amusant, op een rauwe manier; een man.
Geen van die extra kwaliteit, wat het ook was, die de zaak op gang had gebracht in de eerste plaats, die ervoor had gezorgd John - William succes in die vroege ruwe - en - klaar dagen van kolossale risico's en kolossale rendementen, toen zo velen hadden gefaald.
De laatste versie van The Economist's ruwe - en - klaar gids voor relatieve valuta waarden, onze jaarlijkse Big Mac index, gepubliceerd in april, liet zien dat de Hong Kong dollar was de meest uit de lijn met de Amerikaanse dollar.
We zijn ruw en klaar, jonge scheerapparaat, zei hij.
De speculanten tolereerden een ruw - en - klaar bestaan voor enkele maanden, wonend in onbeleefde hutten en tenten, en vasthoudend zo goed als ze konden.
Zoals we hebben gezien, is een ruwe en voorbereide aanpak misschien onvermijdelijk, ook al zijn de richtlijnen van het ministerie van Overheids Actuaria nuttig.
Het Chiswick Rijk speelde in het leven van Michael Redgrave, die als een jongen zag er een ruwe en klaar optreden, door Ben Greet, en zijn bedrijf, van Macbeth.
Donalds vrouw Aileen zag er overstuur en verschoond uit, zonder een minister leek de gelegenheid ruw en klaar, niet beter dan een ceilidh, zelfs onwettig, en haar twijfels over de McLaggans waren allemaal weer tot leven gekomen.
Terwijl kleur dithering de gebruiker in staat stelt om een ruw en klaar beeld te krijgen van de ware kleuren is het niet echt geschikt voor iedereen die betrokken is bij full colour werk.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog was het de ruwe - en - klaar Amerikaanse GI die de gestalde jeep in Normandië kon repareren terwijl het Franse regiment alleen maar keek.
Ongebruikt voor het ruwe en klaar antwoorden - terug van het Britse socialisme, merkte hij volgende dag op dat als hij in Groot-Brittannië woonde hij een Tory zou zijn.
Voor de 38e parallel was echter het feit dat het leek een ruwe en klaar verdeeldheid, die zou kunnen voldoen aan de Russen en geven Seoul aan het zuiden.
Dergelijke onevenredigheden zijn echter marginaal en ruwe en snelle evenredigheid treedt normaal gesproken op.
De visserij was altijd vrij ruw en klaar, maar voor het grootste deel van de post - oorlogsjaren was de kern een moderne sector met werkende en vakbondsarbeid voor grote kapitalistische ondernemingen.
Gewoon weer een ruig straat spel, een half dozijn ragamuffins spelen ruw - en - klaar met een vrouw die waarschijnlijk een dronken hoer was, op de markt dag.
Tijdens een meer geavanceerde workshop, docenten met een professioneel belang kan helpen uitleggen technieken als dit nodig is, hoewel in eerste instantie de ruwe - en - kant-en-klare stijl van amateuristische video betaalt meer dividenden als het intimideert beginners minder dan een soepel gepolijste film, en brengt het gevoel van 'zijn er'aan de kijkers.
De sport zelf en het geld, beschut hen tegen het soort ruwe - en - klaar uitwisseling die gewone mensen terug brengt van de rand van het conflict en leidt hen om hun tegenstanders te zien als mensen.
Ze wilden dat ze werden erkend als concertorkest instrumenten, en keurden hun Tri - Plates af en toe in handen van ruwe - en - klaar blues muzikanten.
De selectieprocedures in het algemeen waren ruw en klaar, misschien omdat selectie nauwelijks het motto was: overaanbod van geschikte kandidaten was geen probleem voor de Koloniale Dienst tot de jaren '30, toen jaren van misleidende propaganda over moeilijkheden bij binnenkomst, gecombineerd met economische depressie, hun werk hadden gedaan.
Afhankelijkheid van gestandaardiseerde routines en ruwe en kant-en-klare indicatoren van de behoeften van patiënten, zoals hun mobiliteitsniveau, is essentieel (Proctor 1990).
Op een ruwe en voorbereide manier kunnen we de manieren verdelen waarop een overheid mensen in drieën controleert en beïnvloedt.
Ik hou van de meer ruwe - en - klaar, stoere, motorachtige look.
Open velden zonder hagen of andere divisies werden onhandig gesplitst in een systeem dat bekend staat als "run," tussen gezamenlijke kleine huurders die in een klein dorpje wonen of "fermetoun," elk jaarlijks toegewezen strips of "rups" van een kwart tot een halve hectare, met een ruwe- en klaar poging om het betere en armere land tussen de respectieve individuen in evenwicht te brengen.
Bijgevolg zouden ruwere en gereedere berekeningen kunnen dienen om een beoordeling te geven van de huidige situatie met betrekking tot het lidmaatschap van het Verenigd Koninkrijk van de EG (zie Dearden 1986).
In de brief van 6 maart werd groot belang gehecht aan de grenzen van de USSR op 1 september 1939, maar hier blijkt dat de datum 1938 is geselecteerd door 5 Korpsen op een ruwe - en - klaar basis, gewoon om "voor - oorlog " aan te geven en zonder verwijzing naar enig bekend precedent.
Regeneratie is nog steeds een groot probleem in Leeds, als ik je wat ruwe en voorbereide figuren voorzitter kan geven.
Terwijl ze voordat ze een ruwe - en klaar Italiaanse boer was geweest, flitsend met hoge geesten, nu dacht ze een beetje over hoe ze leek op anderen en temperde haar onstuimige goede humor.
Dit is niet om de realiteit van stedelijke armoede te ontkennen op basis van een aanzienlijke differentiatie binnen de arbeidersklasse (zie North Tyne side CDP, 1977), maar het thema was hoge lonen en ruwe en voorbereide stedelijke omstandigheden.
We kunnen elkaar niet begrijpen, behalve op een ruwe en voorbereide manier; we kunnen onszelf niet onthullen, zelfs niet wanneer we dat willen; wat we intimiteit noemen is slechts een geïmproviseerde; perfecte kennis is een illusie.
Het is slechts een ruwe - en - klaar schattingsmethode, maar een die zeer nuttig kan zijn (als de beperkingen worden erkend).
De voorstellingen op deze nieuwe schijf zijn eerst - rate ; inderdaad zijn ze zo gepolijst dat ik af en toe naar iets met een beetje meer menselijkheid verlangde en dat meer getrouw weerspiegelde wat naar alle waarschijnlijkheid de meer ruwe - en - klaar geluiden van de Kürbs - Hütte klantenkring.
Dit is de enigszins ruwe - en - voorbereide oplossing voor het probleem van mannelijke - bevooroordeelde beroepsclassificatie gevolgd door John en Elizabeth Newson en anderen.
Alleen ruwe en kant-en-klare cijfers zijn beschikbaar vanwege problemen van definitie.
Ze kon spreken in vrij ruwe en klaar taal als de gelegenheid gevraagd.
Geen van de films zijn te lang om hun welkom te blijven, maar er zijn geen echte homeruns in de partij, die variëren van de gladde professional (Rosebud) tot de liefelijk ruwe - en - klaar (Public Enemy / Private Friends).
Een industriële rechtbank kan zich vergissen als zij deze richtsnoeren verkeerd interpreteert, maar het Arbeidshof heeft benadrukt dat de beoordeling van de schadevergoeding voor alle mogelijke complexiteit onvermijdelijk een ruwe - en - kant-en-klare oefening is.
Verder, als men zo'n ruwe - en - klaar verdeling dan vindt men dat dezelfde categorieën van relatie voorkomen in beide groepen.
De oorlog werd verklaard en, min of meer tegelijkertijd, haar moeder, die haar wilde distantiëren van de ruwe en voorbereide kinderen op de dorpsschool, regelde voor haar om pianolessen te krijgen.
We moeten hier veel meer over weten, maar totdat deze ideeën beter ontwikkeld zijn voor gebruik in het werk met ouderen, moet de beoefenaar misschien wat ruw en klaar zijn bij het beoordelen van de capaciteit van een oudere om zowel praktisch als verbaal bewustzijn te gebruiken.
De populatieschattingen die in de GRE-formules worden gebruikt omvatten een ruwe en kant-en-klare aanpassing hiervoor onder - count, maar andere op Census gebaseerde indicatoren worden niet aangepast (bv. eenoudergezinnen en particuliere huurhuishoudens, die beide differentiaal onder - geteld ; zie Britton en Birch, 1985.
De P90 is misschien ruw en klaar, maar het is geest - bungelend krachtig; het probleem is niet het krijgen van Billy Gibbons harmonischen, maar het vermijden van hen.
Hoewel dit onvermijdelijk een ietwat ruwe - en - klaar oefening zal zijn en natuurlijk zullen er hiaten.. hoe dichter je bij je pensioen, hoe meer de moeite waard het zal zijn.
We verwijderden de grote vissen eerst, niet eens zo zonder moeite; want terwijl sommige, zoals Ceylon en Jamaica, eilanden waren, die een goed genoeg afbakening voor ruwe en kant-en-klare doeleinden, anderen, zoals de Indianen of Nigerianen, waren niet zo onmiskenbaar en ruzie met geweld over wie ze waren.
Het bevel moet worden uitgepraat.
Haar nummers zijn nog steeds op het ruwe - en - klaar podium maar Harvey's kracht komt uit haar vermogen om mannen en vrouwen recht in de ogen te staren.
Deze kunnen nooit meer zijn dan zeer ruwe en voorbereide richtlijnen.
Dit is een vrij ruwe en klaar techniek.
Het resultaat van de debatten van het begin van de jaren negentig was een reeks ruwe en voorbereide regels voor tekorten en schuldenniveaus die nooit helemaal serieus werden genomen.
Voor een groot deel van Act I leek ook Jonathan Summers' Posa een ruwe - en - klaar optreden van deze begaafde bariton te zijn.
Bedoeld als een ruwe en klaar hang - uit, waar Rourke en andere tinseltown fietsers konden dragen hun leer en bandannas, het was eigenlijk gelegen in een chique Beverly Hills winkelcentrum, en werd gedwongen om te sluiten wanneer de lokale bevolking klaagde over het lawaai gemaakt door die grote Harleys en even grote Hollywood ego's.
Als je een zeer kleine, zeer selecte, zeer dameachtige grammatica school, vergezeld met twee ruwe en klaar secundaire modernen wat in principe gebeurde in mijn ogen is dat toen ze samen de grammatica school personeel, of de meeste van hen, kon niet omgaan met het ruwe en klaar aspect van de school die ze kwamen te hebben.
Als een ruwe en klaar indicatie van de mogelijke fouten hier, laten we een fout van 15% in beide richtingen, die misschien conservatief zijn.
Toch hebben we ruwe - en - klaar schalen van waarde; bepaalde impulsen winnen regelmatig over anderen en, als de worp er is om over te discussiëren, zullen we beweren dat dit is hoe het zou moeten zijn.
