Er zijn glints in de groeven, een paar ruwe randen, die laten zien dat deze schroeven vaak worden losgelaten.
Werk terug in je geest naar de mogelijke bron van elke schaafwonde kan het iets zijn met een ruwe rand in de vijver, of zijn er ectoparasieten (dat wil zeggen Argulus) breken van de huid?
Er zijn geen ruwe randen: de drie mannen en drie vrouwen drijven van solo naar duet naar ensemble met naadloos gemak.
Ik heb de ruwste randen eraf gehaald toen ik naar de universiteit ging.
Verwijder de dozen en Plasticine, en ruim de ruwe randen, met behulp van een ambachtelijk mes.
Punk was trots op het maken van opnames met alle ruwe randen.
Hij weigerde te buigen, en kreeg volledige steun van Douglas - Home, wiens diplomatieke vaardigheden verzachtte de ruwe randen van Heath's buitengewone resolutie.
Alle mensen die in die jaren met Laura werkten ervoeren de ruwe rand van haar humor op een bepaald moment of andere, meestal wanneer je zo neergeslagen en uitgeput was, na vier of vijf dagen reizen zonder goede slaap, dat je niet kon terugvechten.
De goede zijn degenen die, voor al hun ruwe randen, worden gevonden om te werken en worden veel gebruikt.
Als de zaak is geautopiseerd, moeten alle organen vóór het plaatsen van een viscerale zak vrij worden besproeid en moet de zorg worden uitgeoefend om te voorkomen dat het vangen van de ruwe rand van botten rond de ribbenkast.
Maar een paar ruwe randen zijn welkom in deze dagen van vacueuze, glanzende musicals, en nummers als Over the Hills en Far Away en Macheath's bittere hymne over Tyburn Tree naar de melodie van Greensleeves zijn prachtig uitgevoerd.
Daarom zal de heer Hurd zijn diplomatieke vaardigheden en zijn Frans in Straatsburg gebruiken om de temperatuur laag te houden en de ruige tegenstellingen weg te nemen, terwijl hij met pragmatische voorzichtigheid een grotere Britse betrokkenheid bij de zich snel ontwikkelende structuur van de Gemeenschap zal bevorderen.
De realiteit is echter dat het Instituut een aanzienlijke invloed heeft gehad op het afwenden van wetgeving en praktijk.
Ondanks ruwe randen lijkt alles erin te zitten dat Solaris 2.1 op Sparcstation 2 niveau heeft en presteert.
Om al je ruwe randen eraf te wrijven, zei Luke.
Zware randen zijn weinig en ver tussen.
En wat is er echt mis met het slaan van een paar van de ruwe randen van je partner?
Ondanks al deze crafty programmering, zijn er nog steeds een paar ruwe randen die moeten worden afgeschoren van het systeem.
Beide grote partijen waren het eens over de noodzaak van een welvaartsstaat en een gemengde, maar beheerde economie die de ruwe kanten van het kapitalisme zou verzachten als ze in de armen sneed.
Zijn transacties met zijn collega's begonnen hun kunstmatigheid te verliezen en het werd algemeen toegegeven dat de prins zijn ruwe randen verloor.
Deze set bevat definitieve verslagen van de Sonata's voor Cello, Flue, Hobo, Clarinet & Violin (op voorwaarde dat je het af en toe niet erg vindt om het ruwe randje van Menuhin), evenals een pittige en uiterst Gallische uitvoering van het Trio voor Piano, Hobo en Bassoon (een prachtig Frans - klinkend beest op deze opname), de Piano en Wind Sextet en nog veel meer.
Zie - zagen leidt tot ruwe randen.
Hij zag wat verward blond haar, hij zag het witte licht van de keuken vangen op de ruwe rand van een gebroken tand.
