Een PETITION waarin wordt opgeroepen om automobilisten rond te geven - de - klok toegang tot de belangrijkste winkelstraat van een stad wordt goed ondersteund door het publiek, zeggen handelaren.
Mary Butler, hier gezien voordat hij een beroerte kreeg, heeft dag en nacht verzorging nodig.
Burggraaf Althorp beweert dat een nationale krant een bedrijf van privé-detectives inhuurde om ze rond - de - klok te volgen.
De kuikens hebben de klok rond aandacht nodig, en hebben zeer gezonde eetlust ontwikkeld.
Nou, wat alle vrouwen wel eens zijn over het leven in hun versterkte verbindingen die de klok rond bewaakt worden, is dat het einde van deze tour niet snel genoeg kan komen.
Dawn kan hectisch zijn tijdens het lammeren; de warmte van de dag helpt het nieuwe - geboren lamsvlees overleeft zijn eerste uren en personeel werkt de klok rond voor het geval er iets mis gaat.
Ondertussen zorgt het ook voor 24 uur bewakingspatrouilles totdat de toekomst van de site is beslist.
Die ronde - de - klok open kerkdeur betekende een opeenvolging van welkome bezoekers, de schenkers van goederen, onze geleerde adviseurs, toevallige bezoekers, en zelfs een Londense acteur, Roger Rees, van R.S.C.'s Nicholas Nickleby beroemdheid, die is om het boek van Openbaring in St. A's & St. G's kerk in oktober uit te voeren.
De multi - miljonair acteur heeft een ronde - de - klok wake aan het bed van TV-reporter Maria Shriver sinds ze werd opgenomen in het ziekenhuis met een stijgende temperatuur.
Managing Director, Andrew Steel, stelt dat we de klok rond werken.
ITV zendt 24 uur per dag uit.
Bernard, net zo min als Laura, keurde het af om eindeloos de klok rond te werken.
Hij is het ermee eens dat de beste plek voor Elinor is een Engels verpleeghuis waar ze kan krijgen rond - de - klok medische zorg indien nodig.
Het weer was zo slecht dat we bijna de klok rond ijs moesten chippen.
Mujaheddin guerrilla's was gevorderd naar binnen 1 km van de stad voordat de regeringstroepen wraak namen vanaf de nacht van 3 oktober met ronde - de klok luchtaanvallen ; honderden guerrilla's en burgers stierven als de strijd ontaardde in een patstelling.
De publieke woede over de aanklachten vanuit Amerika en Groot-Brittannië over Pakistan's Inter - Services ~ Intelligence (ISI) nam toe naarmate de ronde - de klok televisie-dekking toonde de verwoesting en het lijden veroorzaakt door overstromingen in het noordwesten van het land, de ergste in meer dan 80 jaar.
Om de vliegtuigen op de hoogte te houden, werken de grondbemanningen de klok rond.
Bellers kunnen de Duitse - sprekende dienst 24 uur per dag bereiken door een tol te bellen - gratis toegangsnummer.
Tijdens de ronde - de klokdekking van het nucleaire drama - is het spook van Tsjernobyl herhaaldelijk aan de orde gesteld.
Ze zei dat je niet de mankracht had om de klok rond naar ze te kijken.
Country Music Television biedt ronde - de - kloksessies aan haar 15,7 miljoen abonnees.
Een boer is het monteren van een ronde - de - klok horloge nadat zeven van zijn schapen werden gedood door een hond.
Tot de dood veroordeeld voor een werk van fictie, Rushdie heeft nog steeds rond - de - klokbescherming, leeft nog steeds een vreemde helft - leven van verstoppertje - uit, een gijzelaar van haat.
Tijdens de Golfoorlog voerden de bemanningen die Buccaneers bedienen bij RAF ABingdon het onmogelijke uit; het onderhouden van een vliegtuig in slechts 10 dagen in plaats van de gebruikelijke 84 dagen door rond de klok te werken.
Ronde - de klokverpleegster, zoals Elinor is hier te krijgen, zou betekenen toezicht houden op vier verpleegkundigen, het organiseren van hun schema's, plus het verstrekken van maaltijden, transport en de rest ervan. "
Neurochirurgen hebben Michael al geopereerd, die werkte voor een lokale bouwer, en een team van specialisten houden een ronde - de - klok horloge op zijn conditie.
Je moet werken en overwerken en de klok rond zijn.
Naast het geven van Graham de klok rond aandacht, de zoektocht naar een geneesmiddel heeft vaak zowel Kathleen en haar man weggehaald van hun huis en hun dochters.
Tot 60 Clwyd brandweermannen werkten de klok rond om hun Gwynedd collega's te helpen bij reddingswerk.
Ooit, in de winter van 1983, was de sneeuw tot drie meter rond de gevangenismuren gedreven; teams van gevangenen die vrijwel de klok rond werkten, waren niet in staat geweest om de weg open te houden die Whitely met de buitenwereld verbond.
We mochten alleen van de site af om te gaan werken, en dit is waar we ploegenmeisjes scoorden toen we de klok rond werkten en het kamp moesten verlaten na het donker toen alle dagwerkers binnen moesten blijven.
Zijn belangrijkste liefde nu, waarschijnlijk om zijn energie te behouden, is grof vissen, vindt u hem elk weekend tijdens het seizoen aan de kust met zijn staven, of het cruisen van de Norfolk Broads en het vissen rond de klok.
De brandweer is de klok rond op afroep en heeft een uitgebreide vloot van brand - vechten, redding en milieubescherming voertuigen.
Het productassortiment wordt afgerond door een uitgebreide reeks diensten, waaronder niet alleen advies en begeleiding, projectplanning, inbedrijfstelling en training, maar ook ronde - de - klokdienst met een eigen hotline.
Begrijpen zij dat onze schat de komende jaren zal worden uitgestort in het handhaven van de - klok, volledige - alertheid, bescherming van de landingsbaan, in een tijd waarin we serieus de toekomst van studentenleningen bespreken en de molensteen van de schuld rond de nek van onze studenten in het hoger onderwijs zetten?
Bijvoorbeeld, bewijs van de gevolgen van het rechtstreeks verstrekken, of het behouden van de verantwoordelijkheid voor de 24 uur zorg, hamert thuis de realiteit van de zin die een pauze nodig heeft; bewijs dat het niet zo veel laag inkomen dat is duur voor de verzorger, maar de precairheid van een heden en een toekomst die afhankelijk is, ten minste ten dele.
In 1990 kon je 24 uur per dag tv kijken.
Ze kan niet meer zonder hulp lopen, ze heeft de klok rond zorg nodig en brengt veel van haar tijd door in een rolstoel.
In een poging om sektarische aanvallen door de drie bekende UFF-eenheden in het gebied van Shankill te verminderen, hebben tot een dozijn agenten de schaduw top loyalistische verdachten de klok rond geïnstrueerd.
Toronto - gevestigd CAE Industries Ltd meldt dat haar CAE - Link Corp eenheid een contract heeft gewonnen van het Britse Ministerie van Defensie voor een hogere formatie gevechtstrainer voor het Britse leger: termen werden niet bekendgemaakt, maar CAE - Link zal een commando ontwikkelen, installeren en onderhouden - en - control trainer om een ronde te simuleren - de - klok strijd in real time gedurende maximaal zes weken, het creëren van de slagveld communicatiestroom tussen het personeel dat wordt opgeleid, hogere hoofdkwartier en ondergeschikte eenheid hoofdkwartier; het zal bestaan uit een centrale server netwerk aan 170 controller en exploitant stations op twee locaties in het Verenigd Koninkrijk en Duitsland; het moet worden vervoerd voor gebruik op andere opleidingslocaties.
Ze was een oorlogsweduwe en werkte de klok rond in haar pogingen om zelf een jong gezin op te voeden.
DE Nationale Vereniging voor Epilepsie biedt een'pauze zorg'dienst voor familieleden die rond - de - klok zorg voor een ouder, zoon of dochter met epilepsie.
Het is een hectische drie jaar, het bedienen van een ronde - de - klok snackbar, en restaurant service voor 17 uur elke dag.
Het is pikzwart de klok rond en iedereen is depressief, dronken en stinkt naar visolie.
Aberconwy-burgemeester Eurwen Jones prees raadsleden die de klok rond hebben gewerkt om de noodsituatie aan te pakken.
Niettemin, het ontwikkelen en handhaven van normen van hoge kwaliteit praktijk in de geestelijke gezondheidszorg, met name degenen die de klok rond zorg in ziekenhuizen en woonhuizen, is een bergopgang strijd en mensen die afhankelijk zijn van anderen om de basisbehoeften van het leven voor het grootste deel van hun leven te bieden zijn noodzakelijkerwijs kwetsbaar omdat ze niet in een positie om effectief te klagen, stemmen met hun voeten... of weigeren om consumenten van een slechte dienst te zijn.
Nadat de richtlijnen na de Casablanca Conference van januari 1943 de Britse bomaanslag in het gebied's nachts had gekoppeld aan de Amerikaanse overdag nauwkeurige invallen in een ronde - de - bomaanslag op de klok, die de geallieerde gecombineerde - bommenwerper offensief vormde, de invallen beschreven, in dit geval toepasselijk, door de Duitse propaganda als de terreur bomaanslag - escaleerde snel in omvang en felheid.
En degenen die de klok rond bewaakt worden.
Veertig politieagenten proberen Murray's moordenaar te vinden.
James Rogers is 23 en heeft 24 uur per dag medische hulp nodig.
De school is elf dagen geleden gesloten, maar nu zijn de negentig leerlingen terug in het klaslokaal... na een ronde - de klok werk van bouwers en personeel.
De prahu's zeer korte houtsoorten ontworpen om flexibiliteit te geven waren nu zo heftig tegen elkaar bewegen dat het water stromen tussen hen vereiste de hand - pompen bemand rond de klok.
MURPHY de vlinder wordt de klok rond bewaakt om te stoppen dieven netting haar.
De keuken is de enige kamer op de begane grond die regelmatig wordt gebruikt deze dagen (behalve, natuurlijk, voor de ronde - de - klok activiteit in de wasruimte).
Al het afvalwater wordt geneutraliseerd in de twee afvalwaterstations van de site en 24 uur per dag gecontroleerd met behulp van geautomatiseerde analytische apparatuur.
Drie jaar geleden werkten ze de klok rond om een paar centimeter van het spul op te ruimen.
Maar hij vertelde zijn bazen in Londen die hem nu voorzien van ronde - de - klok bescherming uit angst dat hij in de ogen van een IRA moordenaar bende.
Terwijl Andrea, 21, een ronde - de - klok wake hield bij haar man's ziekenhuis nachtkastje, gingen inbrekers ervandoor met al hun huwelijkscadeautjes.
De klant kan 24 uur per dag hulp krijgen, 365 dagen per jaar door een hotline te bellen.
Zeven jaar oud... tweede keer de klok rond... charactervol... maar het zal net zoveel opbrengen als een nieuwe in Groot-Brittannië.
Raving waanzin is zeldzaam, maar ernstige episodes van manische stoornis, acute schizofrenie en andere waanvoorstellingen gaan soms gepaard met uren of dagen van fluctuerende angst, opwinding, agitatie of gewelddadige uitbarstingen die zeer nauwe borstvoeding toezicht de klok rond en zeer zorgvuldige controle van de medicatie vereisen.
In de eerste fase van het project bleek dit onmogelijk, wat betreft uitrusting en vrijwilligers, maar werd tot op zekere hoogte later verholpen door Operatie Merlijn, waarbij intensieve inspanningen werden geleverd rond - de - klokbewaking gedurende perioden van een maand tegelijk.
In Moskou werkten de heer Yavlinsky en een team de klok rond aan de details van het programma.
Bijgevolg heeft de verhuurder geen financieel belang om de huurder te beletten het gebouw 24 uur per dag te gebruiken, en kan hij er financieel belang bij hebben dit toe te staan, aangezien de huur bij herziening kan worden verhoogd.
Drie diensten de klok rond.
Je hebt de klokbeveiliging rond.
Het personeel van het noodcentrum van Aberconwy Borough Council's HQ in Conwy blijft de klok rond werken.
Maar gemeenschapsdiensten voor geestelijk gehandicapten hebben aangetoond dat het mogelijk is om te zorgen voor zeer ernstig gestoorde, vermenigvuldigen - gehandicapten in speciaal aangepaste gewone flats en huizen, zolang er voldoende goed - opgeleid personeel om goede - zorg van goede kwaliteit 24 uur per dag, en mits het personeel zelf goed worden ondersteund door senior professionals met de juiste ervaring.
Hij runde zijn eigen bedrijf, en werkte bijna de klok rond, dus was dagenlang weg.
Het rapport van Trent Regional Health Authority zei dat alle jonge patiënten in het ziekenhuis rond - de - klokdekking van gekwalificeerde verpleegkundigen moesten hebben.
Het doel gebouwde centrum bij Stone Near Aylesbury heeft de klok rond verpleeghoes.
En jaren van financiële eisen van het geven van hun enige kind rond - de - klok zorg vanaf de geboorte had ze versleten.
De multi - miljonair acteur heeft een ronde - de - klok wake aan het bed van TV-reporter Maria Shriver sinds ze werd opgenomen in het ziekenhuis met een stijgende temperatuur.
Mensen geven de voorkeur aan gas om zijn betrouwbaarheid, beheersbaarheid en ronde - de klok economie.
In een statement zegt de afdeling vervoer: "Het is een complexe reparatie operatie, maar ingenieurs werken de klok rond en hopen dat de brug ten minste gedeeltelijk geopend tegen begin april, op voorwaarde dat ze niet geconfronteerd met grote problemen.
Let ook op de rijke decoratie rond de klok en het portaal van het stadhuis door Matěj Rejsek, c.1475.
De Royal Society for the Protection of Birds organiseert een ronde - de - klokhorloge van nesten in broedtijden, met behulp van zeer geavanceerde elektronische apparatuur.
Met 500 aandelensorteerders die de klok rond werken, zouden kleine beleggers echter hun toewijzing kunnen zien stijgen tot een plafond van bijna 50% als de uitgifte 2,25 keer overgeplaatst is.
Een parapet rond de klok droeg de betekenisvolle woorden... Werk terwijl het Dag is....
Een klein leger van tuiniers werkt de klok rond om alles in vorm te houden:
Siemens Industrial and Building Systems Group zal haar algemene concept voor het beheer van gebouwen presenteren op CONSTRUCTEC 96, variërend van de ondersteuning die wordt verleend tijdens de installatie en update van computer - gecontroleerde systemen voor het beheer van gebouwen, ronde - de - klokinspectie, onderhoud en reparatie diensten tot het voltooien van de exploitatie en het beheer van gebouwen en faciliteiten.
Bijvoorbeeld, Field End House was geopend voor drie jaar als een gespecialiseerde eenheid voor kinderen met leerproblemen, en was ontworpen om rust te bieden..om de klok rond de zorg.
Dit betekent dat het voeden van nestlingen veel intensiever moet zijn, en oudervogels moeten bijna de klok rond werken om een broedsel succesvol te verhogen voordat de ijzige hand van de herfst insecten in winterslaap stuurt, zaden en vegetatie bedekt met ijs en sneeuw, of de vis naar dieper water stuurt.
'We zijn volledig dankbaar voor het belang van het snel verplaatsen van vracht, we bieden een 'ronde - de - klok'dienst om te bewijzen aan klanten dat we zijn gewetensvol en enthousiast om te zorgen voor hun zakelijke behoeften. '
Een team van meer dan 150 technici werkt de klok rond en bereidt het grootste mobiele podium van Europa voor op live optredens van Van Morrison, Martha Reeves en het London Philharmonic Orchestra.
Na overwinningen op Malcolm Thomas en voormalig houder Roy Cutts, Allcock voltooid een ronde - de - klok stint op het groen gisteravond met een 21.010 kwart - laatste singles overwinning op Richard Vinter.
De RAF grondbemanningen, de onzongen helden van deze tijd, bleven de klok rond werken, de air crews leken nooit uit hun vliegtuigen te zijn, en de rest van ons liep door onze taken heen met het opwindende gevoel dat de dingen eindelijk in de goede richting gingen.
En terwijl Mr Stevens' bruid een ronde hield... de klok bij zijn ziekenhuisbed, plunderden inbrekers hun huis.
Gewoonte officieren poseerde als kopers en rond - de - klok bewaking werd gehouden op verschillende adressen.
Een volledige - schaal ronde - de - klok horloge was duidelijk niet nodig of geschikt, maar we hebben iets gedaan om zijn bewegingen te controleren.
De deur naar rechts leidde naar het commandocentrum van UNACO, de klok rond bemand door teams van analisten die de fluctuerende ontwikkelingen in wereldzaken in de gaten hielden.
Een bekroonde wetenschapper verlamd door een verkwistende ziekte kan worden gedwongen om zijn onderzoek op te geven... omdat hij zich niet kan veroorloven om te betalen voor de ronde - de - klok die hij nodig heeft.
'De Met heeft hem nu voorzien van ronde - de - klok bescherming als ze vrezen dat de filofax in de handen van de IRA kan vallen,'zei de bron.
Beide gebieden worden 24 uur per dag bewaakt door bewakingscamera's en detectives hopen dat de hoaxer op tape is vastgelegd.
Hoewel het mogelijk is om professioneel of vrijwillig terug te krijgen - een paar uur per dag of een paar dagen per week, een oude of zeer zieke en gehandicapte persoon heeft voortdurend verzorging en toezicht de klok rond nodig.
Toen de politie rondreed - de klok bewaakte op eigendommen gisteravond, een van die genaamd gezworen niet terug te keren.
Kinderen worden verwelkomd, en er is een dagelijkse kinderkamer plus ronde - de klok babysitten en oppas zorg.
De heer Stevens verwacht dat het succes zal leiden tot een verdrievoudiging van de klok en het scheppen van zes of zeven nieuwe banen voor beide bedrijven.
Hij is op afroep ronde - de - klok in Minehead, Somerset, en hesi niet - tate om te draaien in het midden van de nacht indien nodig.
Eierdiefstal zou veel erger zijn geweest als het niet voor ronde - de - klokbescherming tegen het leger aan het eind van het seizoen was geweest.
De terreur van het verlaten van de tot die je hebt verzorgd de klok rond in de handen van een virtuele vreemde kan meer ontmoedigend zijn dan de geboorte zelf.
De heer Clinton (46). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, gisteren heeft de heer Clinton geen enkel risico genomen en een slotronde gehouden - de kloktocht naar negen landen voordat hij vandaag naar huis ging om zijn eigen stem uit te brengen.
De nationale politiecomputer is een van de meest uitgebreide recordsystemen ter wereld en geeft politieagenten in het hele land snel toegang tot essentiële informatie, elke dag van het jaar.
In het geval van de City ~ Weekend tarief, betaalt de klant DM 5 per maand en kan dan ronde - de - klok gesprekken tegen het maanlicht tarief, zowel in het weekend als op wettelijke feestdagen.
Familieartsen moeten een campagne lanceren om publieke sympathie te winnen in hun strijd om af te zien van het verstrekken van ronde - de - klok patiëntenzorg, schrijft Victoria Macdonald.
Sommige bedrijven en fabrieken moeten altijd beschikbaar zijn voor persoonlijk contact, maar vinden het oneconomisch om hun eigen ronde - het - klokcontrolecentrum te hebben.
Maar die beroepen die ploegendienst werkten en de klok rond moesten gaan, moesten acht uur ploegen hebben, drie ploegen.
Omdat we eigenlijk in nauw contact staan met Sarouac en Maleisië, dat dicht bij Maleisië ligt, weet je, we hebben wel berichten dat ze echt grote booglampen op de hellingen hebben, en dat de houthakkers 24 uur per dag werken in sommige gebieden nu, en dat het bos volledig wordt omgehakt.
Robert Maxwell lanceerde in februari 1987 het London Daily News.
Natuurlijk zou ze heel snel sterven als ze geen intensieve en dure ronde - de - klokbehandeling zou krijgen van het personeel van het verpleeghuis waar ze nu een patiënt is.
Het is toegankelijk via de personal computer en biedt een gratis, ronde - de - klok service.
Hij was gewend om te werken met bemanningen die hem kenden en die, net als zijn gipsen, bereid waren om de klok rond te werken om het gewenste effect te bereiken.
Met de opbouw - naar de deadline, Tim Routsis en zijn team stapelde op de druk, de klok rond, met vastberaden toewijding.
Degenen die moeten rond - de - klok ondersteuning over het algemeen blijven bij de MOD.
De klok rond ja.
