Hij wrijft me de verkeerde kant op.
Als Raine Spencer's ijzeren wil en onwrikbare competentie haar intolerant voor anderen minder efficiënt maakte in de woorden van één buurvrouw, het soort vrouw dat 'waardige zielen op de verkeerde manier wrijft''verdient ze het grafschrift van de vrouw die de kinderen vervreemdde, het familiezilver verkocht, was kort met bedienden en gedecoreerd Althorp in slechte smaak?
In plaats daarvan, hier was ze, kruipend rond haar eigen huis als een inbreker, proberend om een man te vermijden die haar op de verkeerde manier wreef.
Weet je, ze wrijven mensen echt de verkeerde kant op.
Alleen dat ik je de verkeerde kant op wrijf?
Ook al weet vader me altijd de verkeerde kant op te wrijven.
De Yoko - zoals de aanwezigheid van een Grieks-Cypriotische genaamd Osmand Raif, Justin's 'flexibiliteitsinstructeur' en persoonlijke masseur, was een van de dingen die Cloughie op de verkeerde manier hielp wrijven.
Charlie had een talent om mensen de verkeerde kant op te wrijven.
Je lijkt een neiging te hebben om mensen de verkeerde kant op te wrijven.
Tenzij je me al sinds de eerste dag bluft, moet je in staat zijn om een sterveling af te zien die ons de verkeerde kant op wrijft.
