Bij het tekenen uit het geheugen, echter, is het handig om een handige, regel - van - duim controle apparaat om te meten van dergelijke verhoudingen zoals arm - lengte of hoofd - grootte.
Juist, ik bedoel de uitzonderingen op, op het soort, dat algemene soort vuistregel zijn ondernemingen waar variabele kosten goed zijn voor een groot deel van de totale kosten, dingen zoals eierproductie, varkensproductie, ze hebben de neiging om zeer korte termijn aanbod elasticiteiten zijn zeer hoog in dat soort bedrijven, vooral omdat de meeste van de kosten, oké, zijn gebonden in, in variabele kosten.
Een voorgestelde vuistregel kan 1 procent van de bevolking van 65/74 jaar zijn, 10 procent van de bevolking van 75/84 jaar en 25 procent van de bevolking van ouder dan 85 jaar zou matige/ernstige dementie hebben.
Er is geen echte vuistregel voor hoeveel het kost om een schuur om te zetten.
De vuistregel is dit wanneer de eerste cluster van bubbels volledig is gevormd, veeg ze weg met de vleugelveer van een vogel.
In de praktijk worden hopeloos onrealistische veronderstellingen en verwachtingen vaak ingebouwd in deze 'analyses', zoals terugverdienperioden van drie jaar of minder, en zeer hoge regel - van - duim horde rates die geen verband houden met de reële kosten van het kapitaal voor het bedrijf of werkelijke tarieven die haalbaar zijn uit externe plaatsingen.
Als een regel van duim gids, om de effectiviteit van een machine, items uit te komen zichtbaar schoon en te warm om te hanteren met comfort.
Gedwongen om bindende richtlijnen op te stellen, viel de politie terug op de vuistregels: militaire vluchtelingen waren buitenlandse soldaten in het complete uniform van een buitenlandse macht; alle anderen, met inbegrip van die in gedeeltelijk uniform, moesten worden behandeld als burgervluchtelingen.
Als een brede vuistregel, hoe meer de nieuwe baan is vergelijkbaar met de oude, hoe waarschijnlijker de nieuwe baan is geschikt te zijn.
Ze mat thee in de Pinksterbehandelpot, een, twee, drie, en de helft - vulde het, kijkend naar de proporties door vuistregel.
In de regel - van - duim, uw schulden (met uitzondering van hypotheek) mag niet meer dan drie maanden winst vóór belastingen.
Zo'n apparaat kon niet worden vertrouwd, en het was de hoop van wetenschappers dat in plaats van vuistregels voldoende wetenschappelijke methoden konden worden geleerd.
Als vuistregel ontwerpt de auteur dit net - spanningsrails in 2,5 mm breed gedeelte (die waar mogelijk goed is voor maximaal 5 ampère van 1,5 mm tot 2 mm minimum.
Een vroege regel - van - duim was om extremen van emotioneel gedrag te vermijden.
Het identificeren van bepaalde soorten verontreinigende stoffen is echter eenvoudigweg niet mogelijk door middel van duimanalyses ter plaatse.
Als vuistregel kan een pre-preprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepreprepre prepreprepreprepreprepreprepreprepreprepre prepreprepreprepre preprepreprepreprepre prepreprepreprepreprepreprepre prepreprepreprepreprepreprepre preprepre preprepre preprepre preprepre pre preprepre prepreprepre preprepre prepre prepreprepre pre pre preprepreme pre pre pre preprepreme pre prevure prevure prevure preplavure- plaus
Ik durf verder te gaan: sommige van de meest begaafde en oprecht onder mijn tijdgenoten.. Ik denk aan Edgar Dowers in de Verenigde Staten en Geoffrey Hill in het Verenigd Koninkrijk (hoewel ik behalve Hill's prachtige Mercian Hymns.). vallen tekort van het behagen van mij als ze zouden kunnen, omdat ze lijken niet te hebben gevolgd deze vuistregel, en hun taal is gewoonlijk voor mijn smaak een schaduw, of meerdere tinten, te grandilocquent of...
De gebruikelijke vuistregel is dat als ten minste de helft van de basis van het model wordt bedekt door het sjabloon dan wordt het mogelijk geraakt, terwijl als het basisgebied van het model gewoon wordt gegraasd het model niet wordt beïnvloed.
De gebruikelijke vuistregel is dat een model kan worden geraakt als de helft of meer het basisoppervlak is bedekt door het sjabloon, terwijl een model waarvan de basis alleen is gegraasd niet wordt geraakt.
De auteurs geven een regel - van - thumb guide om deze scores te interpreteren.
En de meest Angelsphobobe van Pound's boeken is, op de juiste manier, degene die het meest vol van shoptalk is, hoewel van shoptalk van een speciale soort, het gesprek van de meester aan zijn leerlingen in de winkel dat is een workshop, het atelier waar het gesprek dat gaande is is het voertuig waarmee een artistieke traditie wordt overgedragen, niet in conceptualiseren, en tendentieuze lezingen van de geschiedenis, maar waar het is concreet, in trucjes van de handel en regels van duim en woorden aan de wijzen.
Dit is een zeer behulpzame vuistregel!
In deze omstandigheden hanteert het personeel arbeidsnormen die als regel - van - vuist dienen om het oordeel over de vraag of een handeling noodzakelijk is, te bevelen.
Er zijn vele maten en vormen beschikbaar, maar de belangrijkste regel van duim gids naar grootte selectie is: 6 plank 40 - 80 personen 10 plank 80 - 140 personen 20 plank ongeveer 200 personen 20 dubbele plank ongeveer 400 personen
In hydrogels worden de transportprocessen bepaald door het watergehalte van de hydrogel en als vuistregel is een polymeer met 70 procent water nodig tijdens het dragen van een lens tijdens het slapen.
Als vuistregel, boor elk punt ten minste drie keer: in de les waarin het wordt geïntroduceerd; in de volgende les; in een latere les.
Drie eenvoudige vuistregels zijn dat informatie moet zijn: in staat om te worden begrepen, tijdig en relevant.
In alle richtingen leek het dat wetenschappelijk onderzoek triomfeerde over onwetendheid, en wetenschappelijke analyse ter vervanging van vuistregel.
Naarmate situaties in omvang en complexiteit toenemen wordt het steeds gevaarlijker om te vertrouwen op ingevingen en regel - van - duim maatregelen.
Warples (1980) adaptatie van de Lopatin (1971) methode voor de berekening van de rijpheid van de bronsteen, hoewel deze openstaat voor theoretische bezwaren, levert resultaten op die in veel gevallen goed aansluiten bij de waargenomen koolwaterstoffen en heeft de geoloog van de aardolie een regel - van - duim - gegeven om rekening te houden met de tijdsfactor.
Ondanks decennia van zorgvuldige gegevensverzameling en wiskundig en statistisch onderzoek, hebben we op veel grote vragen weinig meer dan vuistregels.
Vanwege interactie kunnen de componentwaarden niet worden bepaald door een eenvoudige duimregel en het is noodzakelijk om de respons in termen van impedanties gelijk te stellen met die in termen van tijdconstanten.
De ma vuistregel dat als een wean's auld genoeg tae vraag bont tietty dan is hij te auld tae krijgen maar dan
Een eenvoudige duimregel is dat de diepte van het loopvlak (voor naar achteren), plus twee keer de hoogte van de riser, moet gelijk 650 mm (2′ 2′′).
Wat ze leren in zo'n geval is, natuurlijk, slechts een vuistregel; want als kritiek soms moet worden voorgeschreven, zijn de voorschriften nooit van toepassing behalve.
Bij de tweede en daaropvolgende snoeien, een breed bepleite regel van duim gids is het verminderen van de steel lengte met ongeveer een halve.
En ASK voordat u uw kinderen haar knippen kinderprijzen zijn over het algemeen niet vast en de meeste kosten op een vuistregel, hoogte van het hoofd, schuifschaal.
Als vuistregel maakt elke verdieping een verschil van een tiende van een seconde naar de periode van een gebouw.
De regel - van - duim die.. Als het beweegt, gebruik het niet als een oriëntatiepunt.Dit voorkomt niet dat een bewegend object associatieve kracht verwerft (als een eeuw van doolhof studies met willekeurig geplaatst terminatieve cues heeft al lang gevestigd).
Het publiek was ook gekomen om een vuistregel te accepteren dat de Voorlopige IRA een waarschuwing gaf toen ze een bom plaatsten en loyalisten er zelden een gaven.
In veel literatuur wordt aangenomen dat besparingen gebaseerd zijn op vuistregels.
Een vuistregel is een percentage van de fondsen onder bedrijfsbeheer (meestal 2 %. 3 %)
Dus we zijn altijd al zo geweest gedurende de vierhonderd jaar dat mensen etsen, dus ze gaan met een vuistregel.
In het ontwerp van kunstmatige ecosystemen, ook, imitatie van de natuur is de beste vuistregel, de Schilden geloven.
Het interieur van de TARDIS bleek een tekst - boek illustratie van Cusick's regel - van - duim over het zoeken naar indrukken als inspiratiegids.
de bevordering van de Regel van Drie op Tien als vuistregel voor alle organisaties in de samenstelling van commissies, raden en dergelijke;
Als je een vuistregel nodig hebt, is elk item dat gebruikelijk of overvloedig is 90 % waarschijnlijk hier; elk item dat gemiddeld of schaars is is 70 % waarschijnlijk hier te zijn; iets anders is 20 % waarschijnlijk hier.
Als ze dat niet kunnen, dan zal de vuistregel van bankieren weer gelijk hebben gehad.
Als vuistregel kunnen we als d s veel lager dan 0,05 zien dat ze zo klein zijn dat ze misschien gewoon een steekproefvlek zijn; we zullen concluderen dat er voor alle praktische doeleinden geen effect is van de ene variabele op de andere, en pijlen wissen met zeer kleine padcoëfficiënten van ons model.
Fabrikanten publiceren tabellen met de verschillende maten van goten die moeten worden gebruikt voor verschillende maten van huis, maar, in de regel van duim, 100 mm (4 in ) of 112 mm (41⁄2in ) goten met 68 of 69 mm (23⁄4in ) downpipe, die zal omgaan met 110 vierkante meter effectief dak met een centrale downpipe (of 55 vierkante meter met een eindpijp), moet genoeg zijn voor iedereen behalve de grootste huizen.
Als vuistregel geldt dat als Target voldoende uitdeelbare reserves heeft om de aankoop van zijn eigen aandelen te bewerkstelligen, hij ook voldoende capaciteit zal hebben om terug te nemen ten opzichte van de mainstream vennootschapsbelasting van de afgelopen zes jaar, alle ACT die op de distributie is ontstaan, dus dit mag geen reële kosten zijn.
Als vuistregel zal het verplaatsen van een bijna nieuwe kas ongeveer hetzelfde kosten als het zou zijn om het in de eerste plaats op te richten.
Dubbele controle van de waardering met behulp van de duimregels
In het algemeen was de vuistregel dat je collega's werden gedetacheerd om de rol uit te voeren.
Als een ruwe vuistregel lijkt er een verhouding te zijn van 90 procent leraar commentaar van de 
Als regel - van - duim pricing methode, besluiten ze om een 10% winstmarge of "merk" toe te voegen aan de gemiddelde kosten en zo een prijs van £ 4,95.
Een andere vuistregel is dat als de handeling verplicht is om hun microfoonstand en versterkers op bierkratten te laten rusten in plaats van op het podium, het een goede avond zal zijn.
Waarom is het inefficiënt voor verschillende overheidsdiensten om verschillende vuistregels te hebben over de marginale waarde van het menselijk leven?
Volgens de vuistregel is oogcontact één tot drie seconden per persoon.
Rechts als een vuistregel we, we meestal kijken en zeggen goed erm als yo als uw inkomen dertigduizend per jaar, ja, je zou moeten kijken naar, om een soort van tien, vijftien keer dat eh als een, als een gids voor de hoeveelheid leven dekking die je nodig hebt.
Vuistregels zijn de enige regels die er zijn, in het atelier.
Het doen van een ruwe vuistregel, en dat zou bijvoorbeeld kunnen toenemen de Harrogate voorziening met een derde kon het niet?
De vuistregel voor het uitwerken van de maximale hartslag (MHR) is 225 minus uw leeftijd in jaren.
Enkele algemene vuistregels werden gebruikt bij de selectie van testzinnen.
Als vuistregel echter, de meeste lagere alcohol Bier en Ciders zijn minder dan 1,2 % alcohol per volume en de meeste van de andere lagere alcohol dranken die Tesco voorraad minder dan 3,5 % vol.
Een goede regel - van - duim om te onthouden is dat deze afstand ten minste de hoogte van de boom moet zijn wanneer het volledig gerijpt is.
Alvorens de beschreven procedures verder te bestuderen, zal het nuttig zijn om bekend te zijn met een paar feiten en suggesties voor het maken van persoonlijke " vuistregels " en vereenvoudigde tabellen als hulpmiddel voor mentale berekeningen.
Eigenlijk heeft de journalist een vrij eenvoudige vuistregel.
Een erfenis van West- ~ Europa " s ervaring in de jaren tachtig is een vuistregel: elk jaar dat lagere arbeid - kracht gehechtheid en verminderde kapitaalvoorraad als gevolg van dalende investeringen drukt productie $ 100 ~ miljard onder normaal impliceert dat productieve potentieel bij volledige werkgelegenheid in de komende jaren zal $ 10 ~ miljard onder wat anders zou zijn voorspeld.
Het maken van computers denken niet per se zoals mensen doen, maar op een logische, inferentiële manier, zodat ze meer kunnen doen dan rekenen) is een grootse visie voor Edward Feigenbaum, een van de Prometheusen van AI, Feigenbaum is een computer wetenschapper en senior onderzoeker voor computer heuristiek (gemeenschappelijke vuistregels voor het denken) aan Stanford University in Californië.
De regel - van - duim 'wet' die uit deze tests naar voren kwam was dat de wegschade varieerde met het vierde vermogen van de asbelasting.
het ontwikkelen van kansen, relaties en leefpatronen, in overeenstemming met hun individuele wensen in plaats van vuistnormaliteit;
Artikel - van - duim
Een reactie is om af te wenden en te zeggen dat onderzoek moeilijk en irrelevant is en dus afhankelijk is van praktische ervaring en vuistregels.
Selectie op generaties bacteriën heeft vermoedelijk ingebouwd in hen een onbewuste vuistregel die werkt met zuiver biochemische middelen.
Als vuistregel moet de tweede week na de race slechts de helft van de normale kilometerstand zijn, en de derde week bijna weer normaal.
Deze worden dan één voor één geïnterpreteerd, op duimbasis.
Een regel - van - duim vaak gebruikt voor het bijwerken is dat'20% van de records leiden tot 80% van de transacties '.
Walton benadrukt dat er geen eenvoudig concept of criterium is van het belang van het kind, dat kan worden toegepast op een grove regel - van - duim-manier, en geen groep of individu die alleen bevoegd is om aan te nemen dat het over het algemeen de beste opvatting van het belang van het kind heeft.
Om u te helpen snel uit te werken wat de RC zal laten zien wanneer de track wordt onderschept, wordt een vuistregel gegeven in de bijbehorende diagrammen.
Een vuistregel is dat investeringen in energie-efficiëntie naar verwachting over twee jaar voor zichzelf zullen betalen.
Herbouwkosten kunnen op duimbasis worden berekend, maar de veronderstellingen zouden relatief willekeurig zijn.
We zullen de discussie over de buitenruimtes uitstellen tot hoofdstuk 9, maar een betrouwbare en goed - gerechtvaardigde vuistregel is dat buitenruimtes, in tegenstelling tot postverbalen, in hun semantische werking altijd gelijkwaardig zijn aan andere soortgelijke constructies waar het bijvoeglijk naamwoord in de beginpositie verschijnt.
Een ruwe regel - van - duim was dat landeigenaren controle hadden over de landelijke districtsraden en boeren de plattelandsdeelraden (die verantwoordelijk waren voor huisvesting).
Ten minste één belastingbeambte is van mening dat hij als vuistregel bereid zou zijn om voor elke maand van het geschil een uur pauze toe te staan.
Het geval in fig. 6.20 wordt beschouwd als een voorbeeld van een zeer vaak met elkaar verbonden verdeling (het is waarschijnlijk dat de oorspronkelijke 80/20 regel - van - duim is gebaseerd op een vergelijkbare curve).
Als vuistregel moeten we de mogelijke verbetering van de pasvorm onderzoeken die een transformatie zou brengen wanneer de halve - hellingsverhouding groter is dan 2.
Een goede vuistregel is dat een model kan worden beschouwd als een potentiële hit als ten minste de helft van het basisgebied onder het sjabloon ligt, terwijl modellen waarvan de basen alleen worden aangeraakt of gegraasd kunnen worden genegeerd.
Er is weinig excuus voor het toestaan van deze situaties om te drijven; en het is in het voorkomen van dergelijke situaties dat professionele praktijk op basis van onderzoek delen bedrijf uit gezond verstand en vuistregels of het gebruik van.
Hij trekt zijn voorstel echter niet in dat de voorschriften van het imagist manifest nog steeds de beste vuistregels zijn voor de neofyte. De beginner in zijn Prentice - werk; en voor wat het waard is mijn eigen ervaring in de workshop draagt dat zeker uit.
Juist, heb ik ook gelijk in het denken dat als vuistregel, vaste prijzen moeten worden overeengekomen voordat een derde van de oorlog, van het werk is voltooid?
Als vuistregel hebben we het niet nodig gevonden.
Door de bovenstaande vuistregel toe te passen, zou het cijfer voor matige/ernstige dementie rond de 120 liggen.
Hier dan, is een vuistregel voor uw disciplinaire inspanningen :
de bevordering van de Regel van Drie in Tien, dat wil zeggen dat in elke groep van tien mensen een vuistregel voor alle organisaties in de samenstelling van commissies, raden en dergelijke drie ouder moeten zijn dan 60 ;
Dus je vuistregel, om te beginnen, is dat als iemand meer dan twee of drie uur per dag doorbrengt, misschien, op rekeningen of aandelen - nemen of wat dan ook, dan is het misschien de moeite waard om de mogelijkheid van het gebruik van een computer te controleren.
Grotere deze grote test statistieken betekenen afwijzing van het doel rechts erm er is geen eenvoudige vuistregel met kie kwadraat je hoeft alleen maar te kijken naar de erm werkelijke tabellen om erachter te komen wat de kritische waarden zijn.
Als vuistregel kan dit element in het hoofdsysteemmodel worden beschouwd als het monitoren van de prestaties van het systeem als geheel (bijvoorbeeld ervoor zorgen dat bewoners hun woonplaats hebben en dagcliënten passende ondersteuning krijgen), en het instellen en vervolgens handhaven van de normen van elk subsysteem (fig. 11.8).
De prijslijsten van het bedrijf leggen uit welke functies worden geleverd en wat ze rechtzetten hun algemene vuistregel is dat de kit en erectie vertegenwoordigt ongeveer een derde van de totale bouwkosten, exclusief grond.
Een vroege vuistregel werd "als de kinderverpleegsters het niet doen, wij ook niet.
Als vuistregel, moet je een pond rundvlees plannen voor elke twee gasten.
Als vuistregel geldt dat als het groeipercentage van de industriële economieën met een procentpunt daalt, de exportgroei van alle ontwikkelingslanden met een procentpunt lager zal zijn en hun BNP-groei met een halve punt zal dalen.
Als een vuistregel, gebruik altijd een achtervoetschop na een schijnbeweging.
Hij is van mening dat het mogelijk is om wetenschappelijke principes toe te passen op elke taak die in de plaats zou komen van de oude regel - van duimmethode.
Het zou zeldzaam zijn om beleidsuitspraken tegen te komen die expliciet zijn over het niveau van de voorziening die wordt toegekend aan afgestudeerden tegenover - à - andere groepen, maar sommige universiteiten ontwikkelen vuistregelrichtlijnen bijvoorbeeld, een maximum aantal exemplaren voor undergraduate teksten, of (gewoonlijk) een regel die onderzoeksmateriaal beperkt tot enkelvoudige kopieën.
In Groot-Brittannië daarentegen bleef de kloof tussen theorie en praktijk, tussen de ontdekkingen van wiskundigen en de regel - van - duim traditionalisme van scheepsbouwers, zeer breed.
Als algemene vuistregel profiteren donkerder vlees en grote gewrichten van een lager magnetronvermogen dan vol.
Blijkbaar als je de normale vuistregel bent, zoals ik heb laten geloven, is dat als je een tweedehands voertuig koopt van een gebruikte autodealer, je drie maanden krijgt, drieduizend mijl, waarin je klachten terug kunt nemen.
Bij het tekenen uit het geheugen, echter, is het handig om een handige, regel - van - duim controle apparaat om te meten van dergelijke verhoudingen zoals arm - lengte of hoofd - grootte.
Bezwaar tegen de stilzwijgende aanname van Saint - Venant's principe of de bovenstaande vuistregel ontstaat echter.
Ze zullen er beter aan doen om zich van stemming te onthouden, of om met het management te stemmen als een lage kostenregel van duim.
Wanneer de vleermuis wordt geconfronteerd met botsende echo's van verschillende objecten, kan het toepassen van de vuistregel: hogere toonhoogte betekent verder weg.
Dat is een goede vuistregel.
Hoe om een statistisch significante coëfficiënt te onderscheiden, rechts, vuistregel is dat de T-verhouding groter moet zijn dan twee met absolute waarderecht en de cijfers tussen vierkante haakjes naast de T-verhoudingen vertellen ons het exacte niveau van betekenis, rechts, eh van die coëfficiënt, rechts, dus de inkomende elasticiteit van de vraag is statistisch significant van nul slechts op het tachtig-vijf procent niveau, een overeenstemming van vijftien procent betekenis dat inkomende de prijselasticiteit vraag, zeer significant, rechts, significant niveau zoals gegeven door de probabil door de waarschijnlijkheid er-eenheid in vierkante haakjes, het tijdniveau dus kunnen we zeer zeer vertrouwen over die coëfficiënt okay.
Als vuistregel mag er geen broncode-nodenaam voorkomen in slechts één link-object of in veel link-objecten.
Eerste - klasse schrijvers kunnen trotseren deze regel - van - duim, maar iedereen anders die dit doet riskeert vervreemden lezers die naar hen zijn gekomen voor een bepaald soort entertainment.
Elektronica ontwerpers zullen een aantal vuistregels moeten volgen, waarvan vele bekend zullen zijn, zoals netfiltratie, een verstandig aardingsbeleid, het minimaliseren van grondimpedantie, het minimaliseren van kabellengtes, het afschermen van kabels met hoge frequentie, grote signalen of die gevoelige signalen bevatten, en het groeperen van kabels om de gevoelige van het interfereren te scheiden.
Maar ondanks zijn nadelen, primogeniture bood een vuistregel die wijdverspreid respect.
Veel meer sprekers en veel meer uren van spraak worden meestal geregistreerd dan uiteindelijk kan worden geanalyseerd; een nuttige vuistregel is dat ongeveer tien uur nodig zal zijn om elk uur van geregistreerde gegevens te analyseren.
Een mogelijk antwoord op deze vraag is dat bedrijven in de praktijk een regel kunnen toepassen - van - duim pricing methode en vervolgens gebruik maken van een proef - en - fout techniek in de tijd om in te sluiten op de prijs en output combinatie die het gewenste doel bereikt.
Kennis van de wet inzake de beheersing van waterverontreiniging wordt echter buiten een brede opvatting van de verontreinigingsdelicten als onbelangrijk beschouwd en wordt door slechts een kleine minderheid van de veldmensen beweerd, omdat het werk wordt gedaan door ervaring en de toepassing van regels - van - duim - niet " volgens het boekje."
Typisch gebruiken we de vuistregel voor statistische betekenis, dus als we een T ratio hebben die minder is dan twee
Dick Fletcher die New Media runt, een van Europa's toonaangevende cd-bedrijven - I-ontwikkelingsbedrijven, heeft al lang een eenvoudige vuistregel voorgesteld om te beslissen of een apparaat een computer of een apparaat is.
Als een algemene vuistregel, moet je iets meer dan drie maanden toestaan, en dat laat weinig ruimte voor elk consumentenonderzoek om het concept of de commerciële testen.
Een goede vuistregel is om uw vroege gebruik van het type te beperken tot één of twee lettertypes in het document in niet meer dan drie maten.
Als vuistregel, als het trainingsprogramma voor een zogeheten gebruiksvriendelijk systeem langer is dan een werkweek, blijf er dan uit!
Het wordt algemeen geaccepteerd. maar alleen als vuistregel.. dat een gemiddelde van twee - en - een half tot drie OTS (mogelijkheden om te zien) is een vrij minimaal niveau voor een uitbarsting van tv-reclame.
Een afbeelding is duizend woorden waard en een enkele grafiek kan vaak leiden tot een vuistregel.
De beste vuistregel is om te vragen of het gegevenselement er informatie over heeft, met andere woorden, heeft het attributen?
In plaats daarvan kiezen ze symbolen om de probleembegrippen (kennis) te representeren, d.w.z. een begrip van hoe het systeem werkt, en vervolgens verschillende technieken en heuristiek (vuistregels) toe te passen om deze kennis te manipuleren (Fig. 3 ).
De vice-kanselier heeft opnieuw de duimregel verworpen en op blz. 102:
We zullen de verschillende soorten geheugen onderzoeken in de aflevering van volgende maand, maar voorlopig zullen de volgende vuistregels u begeleiden: 8086/8088 gebaseerde machines
Als vuistregel teken je nooit een opname / publicatie / productie deal waarbij je naar verwachting je geld investeert in de opname of promotie van je materiaal.
Deze vuistregels werken (op zijn minst verdraaglijk) als gevolg van evolutie.
Maar als algemeen principe is het recht van dieren om dieren te zijn, om in hun ruimte op Gods goede aarde te leven, een moreel principe dat ik als vuistregel prijs.
Succes voor de normale kinderen varieerde van 82 procent tot 100 procent, en Fenn suggereert dat, als vuistregel, een kind dat de test niet haalt, moet worden beschouwd als werkend onder het niveau van de normale 4- tot 5-jarige leeftijd.
Een goede vuistregel is om de afstand tussen de staven de helft van de breedte van de staven te maken.
Geen slechte vuistregel, dat.
De meeste bedrijven zouden worden gewaardeerd op basis van winst of activa of dividendopbrengst, indien van toepassing, maar er zijn een aantal vuistregels of belangrijke kenmerken die men als een dubbele check kan gebruiken om de redelijkheid van de vastgestelde waarde te bevestigen.
Het lijkt een redelijke vuistregel dat alle echte aanbiedingen van hulp en steun van mensen of organisaties vergezeld zullen gaan van een naam en adres, en een bereidheid om gecontroleerd te worden op hun motief bij het maken van contact.
Belastingbetalers, althans door het politieke proces, kunnen zulke harde gegevens nuttig vinden, zoals brede vuistregels om subjectieve percepties over prestaties te bevestigen.
De afdeling "diversen" is de grootste op dpa in de tussentijd, en in internationaal nieuws, ook, een vuistregel van toepassing is dat een buitenlandse-dienstmedewerker formuleert als volgt: "Hoe verder weg je bent, hoe meer interesse er is in amusante onderwerpen.
Waar, er waren een paar uitzonderingen op deze regel - van - duim, plus OBOE en GEE - H, de belangrijkste middelen voor precisie markering.
Hoewel de basisregels altijd worden toegepast, hangen de cijfers die uiteindelijk worden bereikt in grote mate af van de regel - van - duimbenadering die door de rechterlijke macht wordt gehanteerd.
En als je kijkt naar de behoeften van een bepaald gebied en erm toepassing van de vuistregel tot op zekere hoogte.
Dat is de vuistregel.
