Deze keten bond Fenrir met succes vast tot Ragnarok, de Dag des Oordeels, toen hij losbrak en amok in de hemelen liep en ODIN in zijn geheel slikte.
Ik leende een hamer van een van de toewijzing houders en dwong een ingang om te vinden dat de raiders had lopen amok binnen hurling bakstenen door de houten hutten en rammelende vensterramen, zei hij.
De patiënt (Uma Thurman) lijkt een ernstige jeugdtrauma te hebben ondergaan; de zus (Kim Basinger) is getrouwd met een knappe Griekse gangster (Eric Roberts) en loopt amok op zijn minst smaak van alcohol.
De voormalige minister van cultuur, Jack ~ Lang, zei dat het Amerikaanse rechtssysteem amok was.
Dit is realpolitik run amok.
Vast op een Northern Line trein tussen Tooting Beck en Balham, een gaggel van jongens lopen amok en joelen met verlichte flikkers.
De Zekes komen in tegen de lijn van de P.40's, een loopt amok als anderen uitbarsten in vlammen.
Er waren Peace Rallies in de jaren 1960, met steen - gooien anarchisten lopen amok.
Meer serieus, bij een of twee gelegenheden, het Wiel had niet de zee bereikt, maar had zijn aangewezen pad verlaten om amok te lopen in de gors en heide, het starten van branden.
Het was tenslotte niet zijn schuld dat haar gevoelens verliefd leken te worden.
Als ze echt willen dansen, dansen ze een dans, wat betekent dat mammie en papa duizenden ponden uitgeven aan een marquee en al de garnering, en hun vrienden stapelen zich op naar hun plaats in het land en lopen amok in de rododendrons.
Het verzet van de NME tegen de verhuizing was legendarisch en werd gemeld in The Guardian van 12 mei 1976, een artikel van Robin Denselow waarin stond dat de journalisten plafondpanelen hadden verwijderd, graffiti hadden gedauwd en over het algemeen amok hadden uitgevoerd.
Edward droeg nu de manische look van een dier overgebracht naar de verkeerde omgeving, alsof hij misschien amok, of bijt.
Na de verwoesting van de stad Sirnak in augustus [zie blz. 39067 - 68 ], riep de normale pro-regering Turkish Daily News op tot een onderzoek naar claims dat het leger amok had uitgevoerd.
De inboorlingen hadden amok gelopen zonder haar stevige leidende hand.
Misschien waren ze ingesloten door een badstoel die had lopen amok!
Norwich's overwinning was een triomf voor de tactische verrassing van manager Walker, die een veger inzette om de dreiging van Villa gevaar mannen Dean Saunders en Dalian Atkinson, die hebben lopen amok in de afgelopen twee maanden.
Dit is de voormalige NFL commissaris Pete Rozelle's veel - gekoesterde pariteit lopen amok.
En zeker genoeg doen ze paniek en lopen amok, en de bijna mystieke terreur die opeens nam de greep van onze autoriteiten... completeert de ruïneuze en negatieve kant van het Gadarene verhaal.
De advocaten van Main Line zei tijdens een proces in het staatsgerechtshof dat Basinger leed aan een ego lopen amok een jaar - lange vertraging en een verlies van tussen de £ 3,3 m en £ 6,6 m.
Hij hoort de figuur te zijn van een Deense reus die amok in het gebied heeft gerund.
DESPERADO: wanneer een stuk is gevangen of gedoemd om te vangen of is het blokkeren van zijn eigen stukken het wordt beschouwd als "desperado" en loopt amok, kamikaze stijl.
De aanval kwam nadat de staaloprichter Mr Fox en zijn moeder klaagden toen de pitbull amok liep in de pub, Bristol Crown Court hoorde.
Zes parachutisten beschuldigd van het runnen van amok in de voornamelijk republikeinse stad Coalisland, Co Tyrone, nadat een IRA-bom ernstig gewond een collega werd gisteren vrijgesproken van alle aanklachten.
Wanneer Seemore verklaart dat zijn vingers te lopen amok in al uw kleding, hij onweerstaanbaar bracht in gedachten Franchot Tone zuchten naar Jean Harlow, wil ik blote voeten lopen door je haar.
Totdat de leraar verscheen, liepen de kinderen amok in het klaslokaal.
De smog heeft al geclaimd slachtoffers: in het Verenigd Koninkrijk, interferentie veroorzaakt een computer bediend kraan om zijn lading te laten vallen doden een werknemer; en in Japan, interferentie veroorzaakt robots te lopen amok resulteert in twee doden.
Het is echter van essentieel belang dat de juiste frequentie wordt gebruikt voor uw land, d.w.z. 27,35,40 of 72Mcs zoals toegepast op de controle van modellen en dat, wanneer de radio wordt bediend, het niet binnen het interferentiebereik van vliegende modellen of auto's die gevaarlijk amok kunnen lopen als er een botsing van spotfrequenties.
De Wakefield Court Rolls voor 1315 beschrijven drie klachten tegen John de Heton, die lijkt te hebben lopen amok, het aanvallen van een man en een vrouw en het omkeren van een stal, waardoor de eigenaar schade en verwondingen tot een verlies van veertig shilling.
