Tenzij we dit feit onder ogen zien, zal elke discussie over hoe we bepaalde democratische regelingen die we in het verleden als onderdeel van de Britse grondwet beschouwden (bijv. de onafhankelijkheid van de lokale overheid) of andere (bijv. een Bill of Rights) tegen een selectieve dictatuur kunnen beschermen, in het zand lopen.
Hoewel deze stroom vervolgens in het zand lijkt te zijn gelopen, vind ik de aanpak aantrekkelijk: geld betaald op basis van het feit dat er een wettelijke eis wordt betaald voor een reden die niet bestaat als die vraag is een nietigheid.
Korea werd volledig besproken op de conferentie en de overeenkomst werd veiliggesteld, die later in het zand liep.
Het zijn boeken die alle drie de werelden die we bewonen samenbrengen, en het zijn boeken die lijken te gedijen op het doorzien van de transparantie van hun suggestie dat tirannies, dat sycophancy, samenzwering en onderdrukking, rechtbanken en hovelingen, allemaal aan het koninklijke recht, en in de bush, en rennen in het zand.
