We hebben geen benzine meer, zei hij.
Dit is duurder om te kopen, maar de fakkel deel is lichter te hanteren dan een blaaslamp en je hoeft niet zo veel zorgen te maken over het raken van het gas halverwege een baan.
We moeten op zoek naar een tankstation want deze auto zal snel zonder benzine zitten.
Piper weet dat Benn geen benzine meer heeft als hij er niet doorheen kan in de vroege rondes.
Je weet dat niemand me serieus neemt en het zou een ramp zijn als ik zonder benzine zat waar ik nu ben.
Ik kon hem niet ontmoeten op het station omdat mijn auto zonder benzine zat.
