Ze staarden in verrassing en ze zei in een vermoeide stem, Oh het maakt niet uit, ik veronderstel, niet de oude schedel, maar hij heeft me geramd gewoon de laatste tijd, het oppakken van dingen rond het huis en ze neer te leggen waar ze niet zouden moeten zijn.
Er leek geen tijd te zijn op de bal, en arme Dylan Kerr werd naar beneden gerend naar de rechtervleugel.
Helaas lijkt een baas, kind of liefhebbende partner van plan om je te leiden met de ene baan na de andere.
Twintig minuten lang liep Middlesbrough door ons heen.
Blackburn Rovers worden hier absoluut geruïneerd.
Zoals ik al zei, Tillo runde hem in een aantal stadia van het spel.
