Zijn werk heeft in de loop der jaren het gamut van figuratieve - expressionistische tot puur abstracte, altijd geïnformeerd door een explosieve gevoel van kleur en wervelwind handling.
NUADAYS, CABARET Voltaire proberen niet drastisch om nieuwe vergezichten te openen. ze runnen gewoon het gamut van elektronische dansmuziek, techno, zuur, ambient, de trancey bas - gedreven hypno - broves laten zich beïnvloeden door de meest opwindende periode dansmuziek die sinds de jaren 87 '88 is gezien.;
De karakterisatie van de Fugues is ongelooflijk gevarieerd.De hele gamut loopt van de haast luie polyfonie van de D major Fugue (Boek Twee) door de scherzando humor van de E flat en B platte Fugues in Boek Eén, de eenvoud van de C major Fugue (Boek Eén), de pure schoonheid van de toon van de F scherpe minor fugue, Boek Twee, het graniet - als kracht van doel en geluid in de B flat minor Fugue, (Boek Twee).
Het is helaas heel gemakkelijk om soms de ogen te laten dwalen en de geest ook... als een oudere persoon het gamut runt van een hele lijst van problemen, waarvan sommige meer kunnen lijken op kleine irritaties.
Het belangrijkste deel van deze prachtige aquarellen is van recentere vintage en loopt het hele gamut van de seizoenen het is verfrissend om te komen over een trio van dergelijke rillingen sneeuwsneeuw, Upleatham (28 ), Road in Guisborough (78 ) en Tocketts Farm in Snow Guisborough (22 ).
Subsidiaire personages runnen het gamut van rare en gekke academici, bekend uit een groot aantal campusromans.
Jonge vrouwen runden ondertussen de gamut van mogelijkheden uit de onaangeboorde rijkdom aan natuurlijke stoffen en etnische stijlen van de Derde Wereld, met gevarieerde maar meestal volumineus resultaat.
Vervolgens kwam groen en geel, 15 procent elk, en er volgde dan een heleboel pastel tinten en texturen die het gamut van Grey... naar Gruesome... en Florid... naar Vuil.
Mogelijke redenen voor niet-goedkeuring lopen de gamut van de gebruikelijke tot de verbazingwekkende.
Hij berooft vreselijk, zijn rubberen kenmerken lopen de gamut van overdreven emoties van breed - oogverwondering tot verkreukeld wanhoop.
Zeker is er veel interesse hier als de tentoonstelling draait het hele gamut met verder breed - variërende, vogelogen door meer tot op de aarde transcripties naar een paar stedelijke scènes.
Rhine Riesling loopt het gamut van droog tot zoet, maar het is over het algemeen droog.
De portables zullen worden samengevoegd door high - end en low - end servers en desktops gemaakt door het bedrijf van iemands chip set en opnieuw draaiend het gamut van beschikbare silicium en uitgewerkt door een aantal van zijn eigen eigen ASIC en graphics werk.
Ik dacht dat ik het gamut van seksuele ervaringen had gerund, maar zoiets was me nog nooit eerder overkomen.
