Hij zeilde al jaren dicht bij de wind en alles stond op het punt om in zijn gezicht op te blazen.
Ze hadden nogal een reputatie om dicht bij de wind te zeilen.
Als je in deze gebogen luchtstroom vaart kun je niet zo dicht bij de wind varen als je kon als je in heldere wind was geweest.
Op een moment dat de zaken knallen, zeilt Landy's onderneming dicht bij de wind en kon alleen zijn gemonteerd door een dealer wiens nieuwe lease in Charlotte Street heeft zijn eigen bedrijf verzekerd.
Veel mensen in de gebieden vonden dat Arafat te dicht bij de wind zeilde en werden opgelucht door de ineenstorting van zijn akkoord met koning Husayn.
Als de druk in de voorarm afneemt, zeilt u te dicht bij de wind.
'Je hebt heel dicht bij de wind gezeild, juffrouw,' zei hij toen Dai terugkwam naar de kamer.
Uw belangrijkste doel moet zijn om zo dicht mogelijk bij de wind te varen met behoud van snelheid.
De man Oates zeilt heel dicht bij de wind, als je het mij vraagt.
Met zijn eigen eigendom was het misschien ook gemakkelijker voor een baron om risico's te nemen of dicht bij de wind te zeilen.
