Misschien, zoals de ambtenaren beweren, zullen gezichten gered worden door een last-minute haast om de nieuwe deadline te halen.
Als hij zich ondubbelzinnig klaar had getoond om zich terug te trekken, had de coalitie hem zeker iets moeten bieden, zo niet om zijn gezicht te redden, in ieder geval om zijn achterkant te bedekken: een Amerikaanse verbintenis om te praten over een Midden-Oostenkwestie die al is gegeven; de oproep tot Irakese herstelbetalingen kon nog steeds worden afgezien.
In een poging om zijn gezicht te redden, nam hij een ongedwongen houding aan in de hoop dat zijn staf zou denken dat hij eigenlijk de hele dag zijn hoed op wilde houden, net als gangsters in de films.
Het is niet onmogelijk dat zijn ernst op het gebied van Galileo een manier was om gezichten te redden... een poging om prominente Jezuïeten nog steeds te slim af te zijn van wonden die Galileo hun collega's had aangedaan in eerdere debatten over de aard van zonnevlekken en kometen.
Klerk van Course John Sanderson rekent op regen om het gezicht van de race te redden en ervoor te zorgen dat favoriete User Friendly in lijn komt.
Mensen verzetten zich soms tegen verandering om hun gezicht te redden wanneer ze bijvoorbeeld denken dat het ondersteunen van verandering zou neerkomen op een erkenning dat sommige van hun eerdere beslissingen of overtuigingen verkeerd waren.
Bijvoorbeeld, iemand die haar mening over de verschijning van een vriend zeer vaag kan worden verdacht van doen om beleefd te zijn (het redden van anderen 'gezicht is een gemeenschappelijk motief voor vaagheid, onwaarheid en het achterhouden van informatie).
Conflicterende interpretaties van deze beweging zagen het ofwel als een teken dat de strijdkrachten niet langer in staat waren om interne subversies te confronteren, ofwel als een scherpzinnige zet om de guerrilla's in staat te stellen gezicht en ontwapening te redden alvorens plaats te nemen in de constitutionele vergadering.
President Barack ~ Obama beëindigde officieel de oorlog in Irak, en trekt Amerikaanse troepen terug uit Afghanistan in een tempo dat alleen wordt beperkt door de noodzaak om gezicht te redden.
Het is tijd voor derden om in te grijpen en oplossingen te vergemakkelijken die Iran in staat stellen gezichtsverlies te voorkomen en tegelijkertijd zijn aanvoer van verrijkt uranium aanzienlijk en geloofwaardig te verminderen.
Bosnië zou overleven als een constitutionele fictie, waardoor de wereld gezicht kan redden.
Slechts twee slimme pogingen van vleugelaar Nigel Heslop redde Engeland's gezicht toen ze aan huis 18
Er was een ongemakkelijke stilte die Maidstone had kunnen breken met een vriendelijke opmerking om Sandison's gezicht te redden.
Ze wilden Mussolini de controle bieden over twee derde van Abyssinia, mits hij hun gezichten zou redden door Haile Selassie toe te staan verder te regeren over de rest.
Zoals gewoonlijk moest Delphi zijn gezicht redden.
Anderen van ijzer resolutie, hebben aangekondigd bij het ontbijt hun vastberadenheid om te beklimmen Ingleborough die dag, zal moeten gezicht te redden door de klim verder te zetten.
Sorry, maar ik vroeg me af hoe ik mijn gezicht kon redden. Ik voel me plotseling niet zo goed.
Maar het enige wat ze wilden was gezicht redden uit het ziekenhuis, omdat het niet onze schuld was, maar ze gebruikte een beetje van je weet wel, we zullen het ziekenhuis niet in verlegenheid brengen.
Tegen de tijd van de Top van Edinburgh (later werd de Top van Birmingham met hetzelfde doel ingevoerd) zou een manier moeten worden gevonden om een vorm van woorden te geven (mogelijk met subsidiariteit) die de Denen zou helpen hun gezicht te redden.
Het heeft echter ook gesproken over "terdege rekening houdend met de heersende economische en sociale omstandigheden "............................................................................................. een....................................................................................................................................................... 
In feite zou men verwachten dat een overheidsinstantie altijd geneigd zou zijn om te zoeken naar een manier om dezelfde beslissing juridisch de tweede keer te nemen, al was het maar om gezicht te redden; en de prikkel om dat te doen zou nog groter zijn als het waarschijnlijk zou zijn om schadevergoeding te betalen als het besluit dat zijn eerdere verlies - waardoor de beslissing zou moeten worden gewijzigd.
Of dit echt een praktische moeilijkheid is, hangt af van de vraag of de wens om gezichtsverlies te voorkomen in ieder geval dit effect zou hebben dat dezelfde beslissing opnieuw zou worden genomen, ook al was er geen risico op een schadevergoeding.
Arsenal gered gezicht met een Ian Wright leveller vijf minuten na tijd na het hebben van een jaded, einde - of - seizoen look acht maanden voor op schema!
De Western Isles raad overweegt momenteel het voorstel, maar in hun huidige financiële problemen na de BCCI ineenstorting, zullen ze ongetwijfeld meer geïnteresseerd zijn in het redden van het gezicht met banen dan het redden van hun unieke landschap erfgoed.
Maar zijn gezicht was gered door de fictie dat, hoewel functioneel onafhankelijk, Bragg via hem verslag zou uitbrengen aan de commissaris.
Hij kan modder gooien, proberen zijn gezicht te redden, alles doen om de publieke opinie tegen me op te zetten, maar ik ben sterk genoeg om te zeggen, 'Zeg het, maak geen insinuaties'.
De enige persoon die dat niet deed was Fish, die zijn gezicht moest redden en bleef beweren dat het waar was.
De zes zullen eind juni een specificatie publiceren voor een gemeenschappelijke desktopomgeving, en het zal ieders gezicht redden door elementen van HP's visuele gebruikersomgeving en Encapsulator, IBM's Common User Access Workplace Shell, SunSoft's Open Look, DeskSet en ToolTalk interapplication communication system en USL's Unix SVR4.2 desktop manager naast de Open Software Foundation's Motif toolkit en window manager.
En waarom zou je Aspen's gezicht redden?
Het kan zeker niet zijn dat McNab werd verward, volkomen in een verlies, want zeker bijna iedereen kon een paar medische termen samen (genoeg om de overlevenden van Krishnapur te overtuigen, zo niet het Royal College of Physicians) en het gezicht te redden.
Verbergen voor anderen kan gezicht besparen, maar ten koste van een verhoogd gewicht van persoonlijke schuld en twijfel.
Haig werd gered van ontslag door verdedigers aan de Unionistische kant, maar Robertson's verwijdering veroorzaakte een kleine opschudding, en Unionisten stemde in werking om Lloyd George's gezicht te redden in het Maurice debat.
