De bacon van de heer Major werd gered met 19 liberale stemmen.
Ook hier is de UNDELETE commando dat zal soms (vertrouw niet op dit als een gegarandeerde veiligheidsvang ) sla uw spek als je per ongeluk hebt gewist (gewist) een bestand van een schijf.
Maar ze zag ook geen enkele manier waarop ze genadig nee kon zeggen nadat Nelson net haar spek had gered.
Haar nieuwste film Romuald et Juliette gaat over de buitengewone gebeurtenissen - in een yoghurtfabriek die de witte baas en de zwarte nacht samenbrengt - schoonmaker die zijn spek redt.
Toen werkte ik heel lang voor Jimmy Young... hij redde mijn spek.
Rik Mayell in goal redde Norwich's spek in de tweede helft, zonder twijfel.
Ze willen de zaak naar een publiek onderzoek brengen, in de hoop dat hoe dan ook, hun spek zal worden gered.
Dat redde Rough Trade's spek, zo bleek.
Ze hebben ons spek gered!Huilde Midden.
Ze redde Michaels spek vanavond, dat is een feit.
Evert's voorspelling was spot - op als Minter pakte een spannende 6 - 3, 2 - 6, 6 - 4 overwinning die Australië's spek gered nadat Liz Smylie had verloren de openingssingles rubber 6 - 2, 6 - 1 aan Katerina Maleeva.
