Jouw idee dat de koning en ik zouden achterover leunen in indolence, waardoor Famagusta kon vetmesten en snotteren, en alle maanden van het streven weggooien zodat jij je dikke huid kon redden van een gevecht?
Het vernietigde het moreel gedurende het hele regime, waardoor commandanten en partijleiders gedwongen werden om hun stambanden met de Mujahideen te activeren en hun huid te redden voor de tijd van afrekening.
De inspanningen van de partij om haar huid te redden zullen worden getest op 17 juni, wanneer haar vertraagde zevende congres moet beginnen.
Zal de minister-president het enige alternatief krijgen en open devaluatie accepteren, waarbij hij zijn kanselier uit de weg ruimt om zijn eigen huid te redden?
Hij wil alleen z'n eigen huid redden.
Tenminste een deel van de Joodse bevolking redde zijn huid door met de partij samen te werken, want in april ontdekken we 400 Joodse afgevaardigden in Minsk die de strijd tegen het zionisme versnellen en voorstellen om hun religieuze scholen in Belorussia te sluiten, een idee dat volgens de centrale pers in september werkelijkheid was geworden.
Hij verraadde een Joodse familie om zijn eigen huid te redden.'
En na John Smith's leven gered te hebben op de Labour Party Conference, met zijn brutale optreden in het ene lid, één stemdebat, wist de heer Prescot dat hij in een positie was om zijn schulden op te nemen.
Pete had hem opgeofferd om zijn eigen waardeloze huid te redden, zijn dikke familie op te houden als een soort excuus.
Barnsley gaat je huid redden.
Maar de traditionele banaan - producerende landen verbinden zich om hun huid te redden.
Nu praat je met elke lafaard, een echte lafaard zoals ik, en hij zal je vertellen dat er een punt is waar angst zo groot wordt dat het eigenlijk in moed verandert, niet uit woede of woede, maar dat prachtige aangeboren verlangen om je eigen huid te redden.
Dit kan een truc zijn om zijn huid te redden, dacht hij, maar als hij iets weet en hij sterft zonder het te vertellen...
Hij is net zo van plan als zijn vader om zijn eigen huid te redden, en even onoplettend voor de mogelijke gevolgen voor zijn vrouw en voor de doeleinden van God.
Ze had moeten weten dat die stomme receptioniste Fernando zou informeren, om zijn eigen huid te redden, zonder twijfel.
Het land met de grootste enkele stem in het IMF, de grootste ontvanger van OPEC-fondsen en de belangrijkste uitgever van internationaal geld werd geleid door een president wiens aandacht meer en meer gericht was op het redden van zijn eigen huid.
Mannelijke kracht zal je huid niet redden.
