Ze kwamen in contact met Henry's achterhoede, die onder William Marshal's bevel stond en, naar William's mening, hen zou hebben overweldigd als William zelf de dag niet had gered.
Met strategieën zoals deze voor het redden van de dag, moest het inderdaad een winterhard individu zijn om te doen wat Solly probeerde.
In plaats daarvan werd de dag gered door een onverwacht sterke afwerking.
Na München dacht ik dat we de dag gered hadden.
De dag is nog gered!
Zoals elke schooljongen weet, redt Richard Hannay de dag en Engeland.
Ook zijn er situaties waarin het goed kan redden de dag.
Je gaat verder, en bedankt, en het spijt me als je gestoord bent, en het spijt me van Demian, en ik zal de bedrieglijke troostende huid van dit huis afschudden, en alles zal goed komen, Larry, je zult zien, de makelaar zal de dag op het einde redden.
Maar we hadden de dag gered, en onze lange vriendschap.
De heer Gair zei: "Alex heeft echt de dag gered.
of hoe Gardner Merchant's managers de dag hebben gered
PAUL GASCOIGNE redde de dag voor Lazio met een late egaliser tegen rivalen Roma op zondag.
Fraser Digby probeerde de dag te redden toen hij een straf weggaf...
Deze functie - lengte operetta, later hertiteld Babes In Toyland, heeft Stan en Ollie als twee hobbelende helpers van de Kerstman die de dag redden wanneer Toyland wordt binnengevallen door een boeman.
De keizer, die haatte om iemand publiekelijk in verlegenheid te zien gebracht, redde de dag door op te staan om een toast uit te brengen op de maïs van Amerika.
Het was Bacchus die de dag redde met 61, Marshall en Garner beiden maakten veertig, en het uiteindelijke totaal bereikte 265.
Tshwete's terugkeer uit Australië redde de dag en beveiligde visa voor de zes belegerde Zuid-Afrikanen.
Paul redt de dag in Cup thriller
Het duurt maar vijf minuten, maar het redt de dag.
Het was toen dat Aurangzeb's sluwheid de dag redde voor de rebellen.
Nigel Martyn, de keeper die hij kocht van Bristol Rovers voor £ 1 miljoen, bleek een snip te zijn, zijn acrobatiek redde de dag toen United doorboorde Palace's rug vier, nieuw gestrand door de vastgebonden Andy Thorn.
De rector van Londesborough redde de dag door achtervolgen in zijn auto en hij en Fred ingehaald met het paard bij de boerderij poort, wachtend om te worden toegelaten.
Gevoed door zijn aandeel in de onderdrukking van de Oktoberrevolutie in Asturië, in 1934, werd het definitief wortel toen zijn troepen de Straat van Gibraltar oversteken vanuit Afrika in augustus 1936, waardoor de dag werd gered voor de anti-republikeinse opstandelingen.
Joey is gewend om met moeilijke klanten om te gaan, maar als hij oog in oog komt te staan met een pistool... met boze jongeman, kost het al zijn rustgevende charme om de dag te redden.
Kapitein Tony Wright kwam de dag redden.
Fraser Digby probeerde de dag te redden toen hij een straf weggaf...
Hij redde de dag hier.
Planning bespaart de dag
Een Franse aanval vond plaats op het hertogdom Aquitaine, maar de dag werd gered door de bekwame luitenantschap die daar werd uitgeoefend door Richard van Cornwall, en door grote leningen aan hem uit de steden Bordeaux en Bayonne.
Cypress Semiconductor Corp is teleurgesteld met zijn Sparc business, die daalt en invloed op zijn winst in ten minste het laatste kwartaal: maar nu denkt het Pinnacle Sparc shot (UX No 381) zal de dag te redden in de tweede helft.
En zelfs Glen Hoddle's magische aanraking kan de dag niet redden.
En als Emily had verwacht dat Craig op een witte oplader zou rijden en de dag zou redden, was ze gedoemd tot teleurstelling.
Maar een politieman redde de dag en vertelde de bewaker om het geld te vergeten en de auto's eruit te laten.
Het enige wat hij nu hoefde te doen was Mr Hogan te laten weten hoe verdrietig Mrs Hogan was en hoe hij de dag had gered.
Toen de Raad zijn ultimatum gaf, stapte de EGBT in en redde de dag.
In situaties waarin een concurrent waarschijnlijk om zaken te winnen die IBM vond dat het zou moeten krijgen, kortingen gered de dag.
Ten tweede de instinctieve politieke zin van het electoraat, dat zich maar al te goed bewust was van wat er op het spel stond, nam zelf de leiding over de situatie, ongeacht de onderliggende loyaliteiten, en redde de dag, en liet ook Labour in een staat van diepe shock.
De overweldigende hoop is dat het grotere schip zal komen om de dag te redden.
Net zoals de Fed en de ECB blijkbaar de dag hebben gered door hun onconventionele en agressieve kwantitatieve versoepeling (QE), gaat het argument, vindt Abe dat het nu tijd is voor het BOJ om hetzelfde te doen.
John Payne co - promotor zegt dat afgelopen vrijdag de speedway club was klaar dus Mr. Mole heeft de dag gered...
Miserabel zomerweer hit verkoopcijfers van frisdrank en ijs - crème fabrikanten, maar een £ 0,442 m belastingkrediet voor de Nieuw-Zeelandse business gered de dag.
Steve redt de dag
Mam, zoals gewoonlijk, redde de dag.
Toen werd er een wized citroen ontdekt en zo heeft citroenthee de dag gered.
De dag is nog gered.
Kan super clippie de dag redden?
BRIDE Sarah Mustoe's grote dag werd gered van ramp door iets geleend en iets blauws een politie auto met een knipperlicht.
Toen de Ellis Park volkslied aflevering de Wallaby tour in gevaar bracht, redde de diplomatie van ARFU president Joe French de dag.
Alleen Amerika's voortdurende verlangen naar politieke en militaire hegemonie.. die uitbarstte in de Koreaanse oorlog.. redde de dag door het veroorzaken van een toenemende uitstroom van dollars.
Nogmaals, veiligheid in aantallen bespaart de dag voor de prooisoorten.
Nog eens 30 000 liter radioactief water in de kelder, en de inmiddels gerepeteerde noodstopprocedure werd opnieuw opgeroepen om de dag te redden.
