Hij liet een politiemacht achter die verontwaardigd was door zijn verraad en een gerechtelijke instelling die niet kon geloven dat voor het eerst een Zuid-Afrikaanse politieagent bereid was om alles te vertellen over de vuile trucs afdelingen, de moordcommando's, de moordonthechtingen en de enorme, sjofele, verdienstelijke, gewelddadige samenzwering zo verweven in het bloed en de ingewanden van de Zuid-Afrikaanse veiligheidsdiensten dat zijn agenten niet langer het verschil kunnen zien tussen criminele activiteiten en actief politiewerk.
In plaats daarvan waren ze film - kiezen voor zichzelf; verschijnen in drommen om films te zien die lang op emotionele inhoud, romantiek en humor, en kort op bloed en ingewanden.
Alles wat ik krijg is het bloed en de ingewanden.
Geen kleine meisjes, zei Channel tegen Richard Miller voordat een ander van North's briefings; er waren te veel kinderen in de dia's, en het publiek waren.. tijgers, de voorkeur geven aan bloed en ingewanden.
Beide zijn koelende verhalen: bloed en ingewanden over de hele plaats als een tiener pompt een geweer op haar school kerels in Monster, terwijl in The Train een aantal middelbare school vrienden reizen van Chicago naar San Francisco bekennen hun schuldige en wrede geheimen voordat het slachtoffer van wilde wraak.
Verhalend is plotseling, en opnieuw, het bloed en de ingewanden van fictie, en Waugh's opmerking dat de uitbundige mannen zijn uitgestorven was verouderd zelfs zoals hij schreef, al was het maar net.
Het is gewoon dat Strach vorig seizoen fitter was dan we hadden kunnen hopen, en we hadden zijn bloed en lef leiderschap nodig om ons uit de puinhoop te halen waar we in zaten.
Als ze verschuiven van de ene volwassene naar de andere, leraren zeggen dat het de video die hen onder controle houdt een nieuwe binge van bloed en ingewanden elke keer dat ze shuttle langs de verhuur winkel.
Weg van het voornamelijk bloed en ingewanden spul, dit is een meer betrokken horror thriller die moet helpen bij de uitbreiding van zijn markt.
Het was na de Engelse tegen Ierland wedstrijd van 1990 in Twickenham dat Paul Ackford terloops aan een van de Ierse spelers vertelde dat zijn team wist dat het slechts om te weerstaan Ierland's 20 minuten van bloed en lef gemakkelijk te winnen.
Bloed en lef, avontuur dat soort dingen.
GANT - Killers Yeovil werd de meest succesvolle niet-League club in FA Cup geschiedenis in dit bloed en ingewanden zeven - doel thriller.
Het mooiste moment van de Schaar is tot nu toe Sever. Een liefdeslied dat in zijn eigen bloed en ingewanden steekt.
