Hoe dan ook, dat maakte me een scharlaken vrouw.
Ik ga niet akkoord om in de pers te worden geportretteerd als een supergeannueerde scharlaken vrouw!
In jouw gedachten was ik een scharlaken vrouw en kon niets anders zijn.
De dominee is niet meer gedateerd dan de stereotype klasse snob kolonel Mustard of de spreekwoordelijke scharlaken vrouw, Miss Scarlet.
Waarom ben ik de scharlaken vrouw de hele tijd?
Een vrouw kan nog steeds worden beschouwd als gevaarlijk en opwindend door het dragen van levendige rode kleren; we zijn allemaal bekend met de term "scarlet vrouw.
De scharlaken vrouw, pornografie's picareske en pittoreske prop, kreeg een dimensie met de ontwikkeling van de fotografie en een andere met de afschaffing van de toneelcensuur, maar de moderne exploits van Linda Lovelace waren oude hoed aan Fanny Hill.
De scharlaken vrouw is perfect. Laat haar met rust.
Ik ben een hard werkende jurkontwerper, geen scharlaken vrouw.
