Een jongeman uit Gloucestershire die een professionele jongleur wil worden, heeft het koninklijke zegel van goedkeuring gekregen.
Ik dacht dat ik het al wist, en om deze kennis een officieel keurmerk te geven.
Teesside ecologen Ken Smith en Bob Walters kregen de koninklijke zegel van goedkeuring voor hun milieutraining werk.
SEAL van goedkeuring
Het bezoek van George III aan Thorndon in oktober 1778 gaf een koninklijk zegel van goedkeuring aan Petre's inspanningen.
Maar toen onze held vrij was en de schurk weg was, gaf M hem altijd 'gepassioneerd verlof', waardoor het zegel van de goedkeuring van HMG op goed - verdiende ontucht, ondenkbaar in Kolonel Buchan's dag.
P PROJECTEN ONTVANGEN DE KONINKLIJKE ZELING VAN DE GOEDKEURING
Schotse biologen en een Britse regering onderzoekscentrum zijn beschuldigd van het geven van een groen zegel van goedkeuring aan een grote houtkap operatie in de Zuid-Amerikaanse staat Guyana die grote gebieden van maagd regenwoud zou kunnen vernietigen.
Als het voldoet aan alle criteria die door deze instanties zijn vastgesteld, zal het NCVQ of SCOTVEC zegel van goedkeuring worden gegeven en zal de aanbestedende instantie de awards kunnen aanbieden.
'Voor een bedrijf betekent de Safe - Buy seal - van - goedkeuring dat ze een start hebben over de cowboys. '
De International Organisation of Securities Commissions zal haar goedkeuring hechten aan internationale standaarden voor accountantscontrole (ISA's) op een conferentie die later deze maand door de Securities and Investments Board in Londen zal worden georganiseerd.
Voor Tim, zal het het laatste zegel van goedkeuring van de koningin, die ooit verboden gescheiden mensen van de koninklijke doos in Ascot.
Een enthousiaste biologische - alleen bedrijf dat waarschijnlijk zal laten vallen van alle wijnen die niet het EG-keurmerk krijgen. Dat is jammer, maar het heeft een zeer sterke lijst van gecertificeerde wijnen.
Het geeft de dierentuin enorme plezier om het zegel van goedkeuring van een wereld - klasse expert op het gebied van chimpansees en echt rechtvaardigt alle inspanning die in het project.
De rechtbank werd opgericht in het Kingston Sheraton, en een afgezant genaamd Scubba verzonden naar Trenchtown om te zoeken naar die kunstenaars met Jumbo's zegel van goedkeuring.
Als Johannes van dezelfde familie als Jezus was geweest, zou zijn zegel van goedkeuring bovendien het aanvullende gezag van een koninklijk bevelschrift hebben gedragen.
Tegen het einde van de avond hadden zowel zij als Reggie ons hun goedkeuringszegel gegeven.
Om een activiteit, of aspecten van een activiteit, of zelfs een persoon professioneel te noemen is niet noodzakelijk om een zegel van goedkeuring toe te passen.
Het Good Wood Guide-keurmerk is een vrijwillig etiketteringssysteem dat fabrikanten worden aangemoedigd om mee te nemen als ze eerlijk kunnen zeggen dat ze hout uit duurzame bronnen gebruiken.Zoek dus naar het zegel van goedkeuring.
Omdat ze Luke's goedkeuringszegel heeft?
Na gedoopt te zijn door Johannes, had Jezus het zegel van goedkeuring van een geaccepteerde en gevestigde profeet, een vereerde heilige man.. net zoals Saul, de eerste koning van Israël, een zegel van goedkeuring ontving van de profeet Samuel.
En de sales director van de Society, Tony Nowell, die verantwoordelijk is voor de afgifte van de V-zegel van goedkeuring, is optimistisch dat Marlow in staat zal zijn om alternatieve bronnen van albumen te vinden.
De oude agrarische basis van de economie overleefde ver in het Georgische tijdperk, maar de enorme bevolkingsgroei maakte een nieuwe vorm van lokale samenleving onvermijdelijk en de Enclosure Award van 1766 legde de laatste zegel van goedkeuring op veranderingen die al lang aan de gang waren.
SEAL VAN DE GOEDKEURING
De enige methode om het juiste halfrond te onderwijzen waarop hij zijn goedkeuringszegel legt, is het hedendaagse Soefisme, een moslimsekte die voornamelijk onderwijst door ingenieuze parabels, waarvan hij er meerdere reproduceert.
Ik noem geen voorbeelden van goede praktijken, maar laat u denken aan het bedrijf, liefdadigheid of openbare instantie die u het gevoel heeft alle ronde zegel van goedkeuring, ze commentaar.
De waterreservoir bevindt zich in de dakruimte of in een hoge kast en moet van een goedgekeurde kunststof constructie zijn, schoon, sterk en met het zegel van goedkeuring van de Nationale Waterraad.
Koninklijke mecenaat zette het zegel van goedkeuring op het nieuwe formulier en de bedrijven ging bijzondere moeite om de reis van de koningin te regelen.
geen tropisch hardhout kopen tenzij het de Good Wood Guide zegel van goedkeuring heeft of, beter nog, geen tropisch hardhout kopen
En vanavond, zal New College Koor hopen om de Koninklijke zegel van goedkeuring te krijgen als ze de muziek laten spreken voor zichzelf.
Met een bloeiende negenjarige Loren Henney barst in de nieuwe speelkamer... om te zien of het haar goedkeuring verdient.
Astra gelooft graag dat de kwaliteit van het management, gezegend met het IFC-keurmerk, het onderscheidt in Indonesië.
Mini - liga's ingesteld om UEFA-keurmerk te verkrijgen
Ze heeft de zegel van goedkeuring, neem ik aan?
Allemaal al een tijdje, maar je kunt ze nog steeds kopen, en ze krijgen de MC Cann zegel van goedkeuring zoals gezien op TV en de nationale pers.
Een aantal werkgevers heeft al hun goedkeuring gehecht aan een reeks SCOTVEC-modulegroepen, en er zijn meer erkenningen in de pijplijn.
Het was het zegel van goedkeuring voor haar eigen oordeel.
Zijn naam diende als een zegel van goedkeuring dat een deal zou doorgaan en dat het winstgevend zou zijn.
Town pair met goedkeuringszegel
Mitterand was een te slimme politicus om iets op papier te zetten, maar toch was zijn goedkeuringszegel duidelijk op de operatie.
Hoewel het aandeel van de staatsleningen in de totale financiering van ondernemingen de laatste tijd relatief klein is geweest op ongeveer 10%, draagt zelfs een kleine lening van een overheidsinstelling een zegel van goedkeuring dat de positie van ondernemingen bij hun banken enorm verbetert.
Het laatste zegel van goedkeuring voor Connoisseur is afkomstig van oom Scrooge's schepper, Carl Barks, die op zijn 92, nog steeds verwondert over het vakmanschap dat zijn cartoons veranderde in fijn porselein.
STUART PEARCE bood het ultieme zegel van goedkeuring aan de titeluitdaging van Aston Villa door te beweren dat ze het sterkste League team zijn waar ik ooit tegen heb gespeeld.
Een groot deel hiervan is afhankelijk van een goedkeuringszegel van het IMF.
Als groepen besluiten mogen nemen zonder goedkeuring van hun manager, dan zal de verantwoording als zodanig lijden, want als een groep het slecht doet, wordt de groep nooit ontslagen (en het zou schokkend zijn als het zou zijn).
Maar nu is het Franse zegel van goedkeuring blijkbaar gegeven.
Elk teken, een zegel van goedkeuring toegekend door de minister aan degenen van wie hij moreel goedgekeurd die week, moest worden overgedragen op zondag; degenen zonder tokens kon niet ontvangen het sacrament.
En het unieke project heeft zojuist de Koninklijke zegel van goedkeuring gekregen.
Een koninklijk zegel van goedkeuring
Ik was niet bepaald verliefd op de Ascom, maar de UltraFAX software is uitstekend, het is makkelijk te gebruiken en wint mijn zegel van goedkeuring.
En allemaal met het zegel van gerechtelijke goedkeuring zonder enige formele bevoegdheid van het Parlement.
Het goedkeuringszegel van IOSCO zou de belangstelling van het bedrijfsleven voor de toekomstige werkzaamheden van de IASC automatisch doen toenemen.
In ruil voor het officiële goedkeuringszegel van Loblaws, kreeg Probe een royalty op de verkoop.
In feite is het zegel van goedkeuring gegeven aan het type rechterlijke instantie dat is opgericht krachtens de National Insurance Act 1911.
Onderwijs secretaris John Patten gaf zijn stempel van goedkeuring aan de universiteit die niet alleen onderwijst het eigen personeel, maar zorgt voor het toekomstige personeel.
Chief Executive George Mathewson is blij met de 8 tot 1 zegel van goedkeuring, Het is een geweldige boost om te weten dat het aantal klanten onder de indruk van onze service veel groter is dan degenen die een klacht, zei hij.
