niet zijn tweede kindertijd dat hij ontweek
Lilian was in haar tweede jeugd en Harriet verwachtte haar tweede kind, dat ze stiekem verachtte.
TELEVISION /Certified excellence: Mark Lawson over de tweede kindertijd van Ashcroft
De beschuldiging dat het avontuur verhaal een ontsnapping voor volwassen lezers betekent dat de ontsnapping is in een soort van tweede jeugd of op zijn minst suggereert een beperkte verwachting van het doel van een roman.
Peter, een 55-jarige distributietechnicus bij de fabriek, zegt dat zijn vrouw gelooft dat hij een tweede kindertijd doormaakt.
