Dat is niet meer wat het is om een vleermuis te zijn dan het volgende is een goed beeld van hoe het is om kleur te zien: gebruik een instrument om de golflengte van het licht te meten dat in je oog komt: als het lang is, zie je rood, als het kort is zie je violet of blauw.
Ze zag rood, en haar vuist ploegde tegen zijn borst.
Dichtbij zijn bossen waar, zo werd ons verteld, er een kans zou zijn om rode eekhoorns te zien.
Ik zie alleen rood.
Fauteuil vogelaars kunnen zien rode vliegers en peregrine valken door de ogen van schilder Bruce Pearson in David Cobham's Birdscape op Channel 4 op donderdagen in mei en juni.
je ziet rood als je minder afgeleid was
Rustige en oplettende wandelaars kunnen rode herten zien langs dit specifieke stuk.
Hij kijkt naar beneden en ziet rode vacht.
Ik denk dat veel Romeinse mensen nog nooit rood haar hadden gezien, mensen die er zo fel uitzagen.
Ze had dat niet gepland, maar de gedachte aan Piers met Nicole had haar rood gemaakt, en haar reactie had haar nog bozer gemaakt.
Ze ziet echter rood, wanneer de slogans en andere aspecten van haar ontwerpen worden gekopieerd en bowdlerized; ze heeft veel geklonken over het aanklagen van de boosdoeners, een litigieuze reflex vaak zichtbaar in haar carrière.
Matilda begon ook rood te zien.
Mikes me zie rood!
Een kroeg die roze is geschilderd, maakt dorpelingen rood.
Connon ziet rood.
U kunt niet missen het schip Inn in newhnam op severn 
Hoe weet hij dat we rood en groen kunnen zien?
Maar toen hij me vertelde dat hij niet op het punt stond om te veranderen en dat hij waarschijnlijk een levenslange rokkenjager zou zijn, zag ik rood en dacht: "Krijg de klere!
Nicaraguanen zien rood over economische ruïne Vermalen armoede, niet revolutionaire ijver, is de echte verkiezingskwestie, Simon Tisdall schrijft uit Masaya.
Ze ziet rood en doodt hem met een heel handig wapen.
Hij zag rode uniformen verderop aan de oever, bewijs dat de Lancers een plek hadden gevonden om over te steken.
Hij zei al dat hij rood en groen kon zien.
Als Swindon en Leicester elkaar ontmoeten, zien ze vaak rood.
Engeland spelers zie rood
Black Outlook zorgt ervoor dat we rood zien.
Mis deze twee kansen niet om rood herten en reeën te zien als ze de cover van hun rietbedden achterlaten in het Leighton Moss Natuurreservaat.
Sommige mensen zeggen dat bepaalde reacties in anderen hen rood laten zien en ze zijn gegarandeerd van streek, hoewel ze omwille van de vrede hun woede kunnen onderdrukken of pijn kunnen doen.
(ii) Stel dat mijn persoonlijke visuele ervaring opvallend atypisch is in dat ik systematisch groen zie waar anderen rood zien.
Ze zagen rood toen hij wegkwam met de overtreding door met zijn huiszoekingskaart te zwaaien naar een verkeersbewaker.
De vrouw van een hoge raadsambtenaar zag rood toen ze de auto van haar man zag bij het huis van een vrouw, zei de politie gisteren.
