Ik zie de sterren, ik zie de raketten, en voor een moment heb ik de indruk dat ik ben in slaap gevallen bij een tuinfeest.
Ze keek uit het raam en zag de sterren en een heldere maan.
Dus we hebben er heel veel over ontdekt, maar in de tweede strofe zegt hij, door het raam zie ik geen ster.
Je hebt misschien de fluorescerende sterren en ruimteschepen gezien die kinderen op hun slaapkamerplafond plakken die dan in het donker gloeien.
Het is gemakkelijk te zien met × 7 als een wazige patch, en met × 12 is er een hint van resolutie in sterren; veel individuele sterren kunnen worden gezien in het met × 20.
Er was water op de weg, waar de sterren gereflecteerd konden worden.
Hij had nog nooit sterren gezien zoals hij ze hier had gezien, koud en diamant - scherp en zo veel.
Je kunt zien dat de sterren daar heel helder zijn.
En het was niet langer zwart buiten: Ace kon de sterren zien en toen ze stond, zag ze zichzelf naar beneden kijken, door een van de zijramen, op het geretacheerde oppervlak van de bovenkant van het ruimtestation.
Zie je die ster, Taff? Zie hoeveel helderder hij is.
Normaal gesproken is men niet in staat om sterren aan de hemel te zien die in bijna dezelfde richting zijn als de zon.
Direct daarboven had het binnenplaatsdak een grote vijfhoekige opening waardoor de sterren konden worden gezien, boven hen hangend in de hemel.
Op dezelfde manier kijken ze omhoog in de nachtelijke hemel om de sterren te zien en het ontzag en wonder van de oneindige werelden te voelen met hun oneindige afstanden waarin al onze zorgen kunnen worden ondergedompeld alsof we onze zielen hadden gewassen in de oceanen van de ruimte.
Je kunt de sterren zien met je blote oog, en nog beter door een telescoop.
Tv-astronoom Patrick Moore zag sterren toen hij een sproeier op het cricketveld kwam.
Betalen mensen om naar atletiekbijeenkomsten te gaan omdat het 'atletiek' is, of gaan ze naar de individuele sterren?
's Nachts zag Mary de sterren door het raam naast haar bed.
Met deze telescoop kun je sterren zien en dromen zien.
Het was een doelbewust beleid om een beroep te doen op de familie en het televisiepubliek, die naar het toernooi kwamen om hun sterren te zien, niet de golfsterren.
Toen Scott naar buiten keek, kon hij de sterren en vele knipperende lichten zien.
Degenen die alleen de noordelijke sterren hebben gezien zullen zich misschien niet realiseren hoe dramatisch die van het zuidelijke halfrond zijn.
Hij kon sterren zien.
Toen reden ze verder, ijskoud, want Boy hield zijn raam naar beneden zodat hij de sterren kon zien.
De mist is bijna opgeruimd en ik zie graag de sterren.
Het lijkt als een dim wazig met lage vergroting, maar met × 20 kan ik individuele sterren in het zien.
Door het raam zie ik geen ster.
Dus dit is hetzelfde idee en als er een ster is Iets wat ik een tijdje geleden zag, zag ik een f een licht heel dicht bij de horizon en ik zei dat ik nog nooit een ster zo helder heb gezien daar beneden.
Het is als verwachten dat ze verre sterren te zien zonder de hulp van een verrekijker of telescopen, maar gewoon met hun eigen inheemse gezichtsvermogen.
Ik heb er vaak naar gezocht met een verrekijker, maar ik heb het nog nooit kunnen zien zelfs met × 20, hoewel mijn 76-mm refractor het onmiskenbaar brengt, en met mijn 39-cm reflector heb ik geen moeite om de centrale ster te zien.
Leidinggevende sterren werden zelden gezien.
Het evenement, dat meer dan £ 30.000 verhoogde voor kinderen met Leukemie, zag sterren van Drop the Dead Donkey en The Bill vechten met City all - comers voor hotels op Old Kent Road en vaak rechtstreeks naar de gevangenis.
Met × 20, maar niet met lagere vergrotingen, kan ik individuele sterren erin zien.
Ik zag de sterren; ze boeien het oog, en hun schoonheid is onvergelijkbaar.
Waarom kunnen we overdag geen sterren zien?
Maar er is geen hemel aan de top; trotserende folklore, ik kan geen sterren zien.
Maar de wind was gevallen en hij kon de sterren zien.
De Swindon Wildcats zagen deze week sterren voor hun ogen.
Zie de sterren.
Ik heb nog nooit zoveel sterren gezien.
Onze ster is te helder voor ons om sterren van verder weg te zien.
Overdag zie je geen sterren.
Voor zover we weten, bracht Ptolemaeus zijn hele leven door in Alexandrië, dat ver ten noorden van de evenaar van de Aarde ligt, zodat hij de sterren van het verre zuiden niet kon zien.
Een andere chauffeur zei dat hij een paar seconden in een veld sterren zag, maar hij is oké...
Ik zie sterren, ze fluisterde in zijn oor, hem stevig vastklampend, haar ogen dicht, alles - ziend in de duisternis, het begrijpen van aarde en tijd en leven en wat het is in de vreugde van het moment.
Als we naar de hemel kijken, waarom zien we dan geen sterren overdag?
Het was een van die prachtige vroege ochtenden als de zon net op is maar het is nog donker genoeg om de helderste sterren te zien.
Ik zou veel meer sterren zien als Carmen me ermee op mijn hoofd sloeg.
Op een dag, tot de irritatie van Dustin, vroeg ze de bestuurder van de limo die hen beiden meenam terug naar Manhattan om te stoppen omdat ze een wensster aan de hemel zag.
Want wij hebben zijn ster in het oosten gezien en zijn gekomen om hem te aanbidden.'
Geen andere sterren worden gezien dicht bij de radio positie.
Maar ik kan het niet verdragen om de sterren te zien, ook al weet ik dat ze er goed zijn, en ik zie ze, want Tod kijkt's nachts naar boven, zoals iedereen doet, en coos en punten.
