Ze waren op een lichte heuvel aan de rand van een kleine smeris, en in de verte kon ze de lichten van boten op de zee zien.
En hij bleef volharden omdat hij een licht zag branden.
Die avond reden Holmes en ik over de heide tot we de lichten van het huis van de Stapletons voor ons konden zien.
Diepwatervissen zien nooit het licht en leven hun hele leven van de restjes die van bovenaf komen.
Maar totdat de regering het licht ziet, blijf veilig en probeer te kopen bij winkels waar alles, hoe klein ook, komt met een klaar - gemonteerde stekker.
Volgens de populaire traditie, Constantine was altijd tolerant geweest, zo niet sympathiek, voor het christendom een intrinsiek goede man, zelfs voordat hij zag het licht definitief.
Afgezien van de holocaust, wanneer alles zal worden weggeblazen op de wind van de vergetelheid, is er geen reden om te geloven dat we de lichten zullen zien neergaan op het kapitalisme in ons leven.
In oktober 1978, Sid Vicious, die Malcolm McLaren had omschreven als 'nooit een groen licht te zien; het was altijd op rood'werd wakker in zijn kamer in het Chelsea Hotel, New York, om het lichaam van zijn vriendin, Nancy Spungen, uitgestrekt op de vloer van de badkamer, dood van meerdere meswonden te vinden.
Hij zag wat verward blond haar, hij zag het witte licht van de keuken vangen op de ruwe rand van een gebroken tand.
De huizen van Old Odborough lichten al op voor de avond, maar het is nog niet donker genoeg om de lichten verder weg te zien.
Het was een veel voorkomende gebeurtenis voor een van haar zussen om midden in de nacht wakker te worden en het licht te zien branden in de studeerkamer van hun vader.
Marie kijkt me aan en ik zie het licht van haar ogen schijnen.
Ik denk persoonlijk dat hij het licht erover gezien heeft.
Maar vergeet niet dat de Battle of Britain Boffinery voor het eerst het daglicht zag in het midden van de jaren dertig.
Hij hield het best van de stormachtige winteravonden toen hij, laat aan het werk, de lichten van de scheepvaart kon zien princing de horizon als ze hun weg langs de kust naar de Yarmouth lanes, en zie de knipperende lichtschepen en de straal van Happisburgh Lighthouse, die generaties had gewaarschuwd zeelui van de verraderlijke offshore zand.
•Voorwaar, hij heeft het licht gezien!
Geen enkele voetganger, die de lichten in zijn voordeel ziet op Parliament Square, aarzelt.
Helen Sandberg hoorde ook de pony's, en toen ze het witte licht zag, dacht ze dat het vliegtuig brandde.
Goed gedaan Electric Jesus, waarlijk we hebben het licht gezien.
Ik kon het licht zien, hij had de buitendeur ook niet op slot gedaan.
Maar laten we gewoon twee of drie dingen opmerken in dit specifieke interview, het eerste wat we zien en het zo duidelijk is dat de manier van verlossing zo wonderbaarlijk eenvoudig is, het kan niet gemakkelijker zijn, je weet dat er zoveel mensen zijn die denken dat het moeilijk is om gered te worden, die denken dat het moeilijk is om naar Christus te komen en om een Christen te worden, nou het probleem is dat je ziet dat de duivel hun ogen heeft verblind, ze hebben de ogen van mannen en vrouwen verblind, zodat ze denken dat ze dit niet kunnen doen, maar wat er werkelijk gebeurd is, Paulus vertelt ons in, in Karinthiërs in de eerste eh, in Karinthiërs in hoofdstuk vier en vers vier, hij zegt dat de god van deze wereld de ogen van de ongelovigen verblind heeft dat ze misschien niet het licht van de glorie van Christus zouden zien, die het beeld van god is, en er is dit omhulsel, maar het ding dat is weggegaan dat we zo moeilijk kunnen zien en zo moeilijk te worden.
De wereld zou een stabielere en dus een betere plek zijn als we onszelf uitdoofden op dezelfde plaats waar we voor het eerst het daglicht zagen, en als we de tussenliggende tijd doorbrachten in zo'n kleine omtrek als een dag wandelvergunningen.
Ze kon de lichten ervan zien vanuit de bovenste ramen, maar kwam nooit dichterbij.
Al snel hoorden we haar auto, de glijbaan naderen, en zagen we de twee rode lichten aan het einde van de straat.
Hij duwde eindelijk de telefoon aan de kant zodat hij het afleidingslicht niet kon zien.
Daar kun je het licht niet zien.
Ik zie een massief oranje licht.
Over zijn schouder zag ik het licht boven de liftdeuren op nr. 4.
Je ziet dan het licht - vangen kwaliteit die je krijgt met een rand van glas.
Zie je een vuurtje?
Over het algemeen was duisternis, of zwakke verlichting, nodig; toen schommelden de tafels, objecten bewogen, lichten werden gezien en dingen soms gevoeld, en boodschappen werden uitgerukt.
S.H. Patrolling up Prescot Road tijdens de oorlog, als ik een licht zag aan, ik schreeuwde, 'Doe dat verdomde licht uit,'en als niemand het licht uit, we gebruikt om te laten vliegen met een baksteen.
Toen ik de verhelderende verklaring van mijn leraar hoorde, was het alsof ik plotseling het licht zag.
Voor degenen die dit jaar naar de kerstverlichting in Londen Regent Street zijn geweest, moet het een sombere ervaring zijn geweest; van 102 winkels zijn er 19 leeg en hadden 38 wanhopige pre - kerstverkoop.
Toch lijkt het aannemelijk om te veronderstellen dat het verlies van de OR in de voor - blootgestelde groep de vorming van een licht zou kunnen vertragen - voedselassociatie simpelweg omdat het de kans vermindert dat deze proefpersonen het licht aan het begin van de conditionering zullen zien.
Je moet er echt doorheen kijken om het licht naar buiten te zien komen!
Heilige Maria, Moeder van God, je hebt eindelijk het licht gezien!
De plebeïsten zien dan het licht en Brutus heeft de plebeïsten heel slim overgehaald om de redenen te zien waarom Caesar zeker gedood moest worden.
Ze begonnen allebei over te geven en zagen knipperende lichten!
Tante Sara voelde zich niet goed; ze kwam naar beneden en zag een licht in vaders kantoor... '
Hij zei wat je ook doet hij zei niet het gat te bedekken, hij zei dat ze graag willen, ze willen licht zien.
Tot nu toe heeft slechts één Bouwvereniging de Nationale en Provinciale Bank het licht gezien.
Diep ademhalen en haar slanke schouders rechttrekken, duwde ze de achterdeur van het huis van de kolonel open, en toen ze het donkere licht van de lounge zag uitstorten in de hal liep ze in die richting.
Ik kan de lichten gewoon niet zien.
Hij zag het licht zeven of acht jaar geleden, en ging werken voor de Verfassung - schutz bij Ehrenfeld.
Ik was op weg naar Les Hiboux toen ik een licht zag in de bomen.
Door de ruiten van vuil glas aan de top, Murphy kon het wankelende licht van haar lantaarn zien als ze verdween in het interieur van het donkere huis.
Hij had zeker gelogen over het zien van het licht van het huisje.
Jezrael kon nog steeds de lichten van zonnebloemen zien hangen als kwik op rozensatijn.
Ze kon de lichten binnen zien, de drinkers en gokkers.
Prijs alstublieft God voor zijn trouw aan ons en voor het gebruiken van ons om anderen te helpen het licht van Christus te zien en bid alsjeblieft ook dat anderen langs zouden komen en hulp en vriendschap met ons zouden vinden.
Hij kon het licht onder de deur zien.
Ik vroeg: "Kun je echt zien de lichten van dit huisje van de stoel?
Het kwam in een keer in de vorm van niemand minder dan de machtige Heer's Gebed; maar het was niet totdat ik aan de lijn over dagelijks brood dat ik zag het licht had ik haar geen gegeven!
Jessica voelde haar ogen dicht, maar kon het licht zien, twee hete witte zoeklichten, hete rode vlekken.
Woodruffe zei: 'Ik zie een beetje licht.
Ik zag het licht daar en nam aan dat hij aan het werk was.
Ik ging voor een paar termen in 1986 en kreeg een ander perspectief op tekenen die hielp me dieper kijken naar mijn onderwerp en zien licht en schaduw anders.
Eens tante Jean scheurde door tot rauw gevoel door het vermelden van de talrijke deugden van haar voormalige Tory jongen, maar Ted wraak nam door te zeggen (een avond tijdens zijn gelofte van stilte), die jongen al snel zag het licht voor wat je betreft, nietwaar?
Maar God zij dank! Ze kon geen lichten zien, geen schepen.
Ze maakten vrienden met de families die bleven en die melk en eieren van hen kochten, en ze zeiden meer dan eens hoe goed het was om de lichten aan te zien aan de overkant van de rivier.
Ik heb haar gevraagd om na te denken over haar positie, inclusief haar verhaal over het zien van een licht in het kantoor van haar broer vanuit de keuken vanmorgen.
Vanaf hier konden ze een licht zien vanuit een binnenraam van het hekhuis.
Normaal vraag ik om een afspraak, maar ik kwam toevallig langs en zag de lichten en de helikopter.
In de verte kon ze een trein horen komen en kon de gele lichten van de olielampen in de signaaldoos zien.
In veel opzichten betreuren we dat, omdat we allemaal hadden gehoopt dat de regering op een dag het licht zou zien en het evenwicht zou vinden bij de verdeling van rechten, vrijheden en verantwoordelijkheden.
We horen je, een 'we zien je rood licht.
Maar rond 1955 begonnen verschillende slimme operators in de Amerikaanse en Canadese straalindustrie het licht te zien.
Kort na middernacht, toen Joey zijn nieuwe auto door Metairie, een buitenwijk van New Orleans reed, zag hij politielichten en een wrak.
Ze kon binnen lichten zien en mannen bewegen rond, en toen ze daar stond kwam er een politieagent in uniform uit de voordeur.
In La Salette zagen kinderen een fel licht bij een beek, toen een dame die verscheen en verdween.
Ja, ik zei ja ik ben, ik zei dat ik'm gonna rijden en zien, dus we gingen naar binnen, ging naar Wendy's, je kon niet zien door de deur Pen, Penny en Kev zei goed we rijden rond als goed, ik zei goed ze had ons op en neer, want het ene moment was ze was heel sterk dan de volgende ze kon het niet aan, ik zei Wendy alles wat ik wil je ooit weten is dat ik'm daar, als je ooit wilt dat ik telefoon me, ik geef er niet om of het is midden in de nacht, midden in de ochtend of wat dan ook, dus ze zegt alright, hoe dan ook Penny ging, ze zei dat ze niets kon zien wat ze denkt dat ze ging een bed en dan ik en Rudy ging naar boven, het moet kwart voor een cos zijn geweest
Door het geopende gordijn zag Carolyn de dageraad dimheid oplichten als de opkomende zon boven de rand van de wereld opkwam en de stille onderstroom van vogelgekletter steeg tot een crescendo van roepen en squawks.
Hoe vreemd dat ze de bron van het licht niet kon zien, maar het licht zelf kon zien.
Na genoten te hebben van een reeks beroemdheden liefhebbers, hij blijkbaar zag het licht na multimiljonair basketbal ster Magic Johnson bleek te zijn HIV positief.
Ik zag een licht en dacht dat het een geest was, huilde ik, hield me stevig vast aan Bessie's hand.
Ik was bijna in het midden van de groep toen ik het licht in de bomen zag.
Toen de woorden stierven, haalde Luke zich op en Maria zag het licht van roekeloosheid in zijn ogen springen.
Vijf minuten later zag hij de lichten van een dorpskroeg.
Ze waren nu door het zwartste deel van de vallei gegaan en het was een opluchting om een licht of twee te zien bij Weem, en over de onzichtbare rivier bij Aberfeldy.
Toen hij dat deed, had hij de naderende lichten van een andere auto gezien... de Orion.
Als we de lichten zien in de kersttijd worden we eraan herinnerd dat Jezus bij ons is, we zijn blij dat we nieuw leven vinden.
Ze keek over haar schouder en zag het licht van een speer naderen.
Ik zag het licht in Matthew's kantoor en ik ging...
Door zijn raam kon hij het flikkerende licht van vlammen zien.
op een avond toen Paul kwam en ik niet sliep en ik zag als een fel licht
