Het rapport van Gann kreeg gekwalificeerde goedkeuring van de colleges, hoewel in vele kwartalen werd betreurd dat het niet de gelegenheid had genomen om een enkele validerende instantie voor alle cursussen in kunst en ontwerp, en niet alleen niet-gevorderde, en dat haar voorstel voor twee verschillende soorten cursussen was elitair en een ijdel poging om de schapen te scheiden van de geiten.
U zegt dus dat het impliciet in dat besluit moet zijn dat de commissie ervan overtuigd was dat de objectieve criteria er de schapen van de geiten zouden scheiden, zodat niemand zou worden uitgesloten die in staat was om te concurreren
Omlaag rennen, of, zoals het huidige eufemisme het heeft, een bedrijf rationaliseren, terwijl het enthousiasme, loyaliteit en inzet van het volk behouden blijven, en terugvechten op de markt, is een van de moeilijkste van industriële situaties, en zeker scheidt de schapen van de geiten in een management zin.
Hij zal mannen in twee groepen scheiden, zoals een herder de schapen van de geiten scheidt, en hij zal de schapen aan zijn rechterhand en de geiten aan de linkerkant plaatsen.
