MADRID Op 6 november zal ofwel Barack ~ Obama of Mitt ~ Romney overwinnen na een vermoeiende verkiezingsrace, waardoor de wielen in beweging komen voor de komende vier jaar.
De wielen zijn al in beweging gezet.
Brieven werden geschreven; faxen werden verzonden; telefoons ging heet als Dave zette de wielen in beweging op de missie om Des te redden.
Ik heb maar een paar wielen in beweging gezet.
' Terwijl je je eigen achtervolging volgde vanmorgen, zette ik nog een paar wielen in beweging.
Hij verwees de beller naar Southampton gebaseerd Royal Scottish Consultant John Buckland die belde in Danny om te helpen de wielen in gang te zetten.
Wielen zijn in gang gezet, en ze hebben hun eigen tempo, waartoe we zijn veroordeeld.
'Ik zet wielen in beweging,' beloofde hij.
