Een knutselaar viel me aan in de bar, vroeg om een glas cognac, maar ik gaf hem korte shrift.
Het argument dat de minister de controle kon ontlopen door niet op te geven, werd kort samengevat.
Dat moet je niet doen," kreeg korte shrift.
Deze bevindingen werden opmerkelijk kort door Lord Parker C.J., die van mening was dat het gedrag niet kon neerkomen op beledigend gedrag.
De kleinere landen krijgen korte shrift op enigszins verschillende gronden: voor zover ze worden beïnvloed door algemene trends, hun geschiedenis hervat die van de grote staten.
De rechter gaf kort commentaar op een argument dat gebaseerd was op het recht op vrije meningsuiting, en oordeelde dat het geen invloed had op zijn primaire conclusie zoals hierboven vermeld.
In politieke systemen die sterk afhankelijk zijn van handel en handel, worden principiële kwesties kortzichtig, lang - staande problemen worden niet geconfronteerd en er is weinig ruimte voor meer dan bescheiden incrementele veranderingen.
Maar elke suggestie dat het zou kunnen leiden tot het verlaten van de NHS, wiens hoofdkwartier verhuist naar Leeds volgend jaar, krijgt korte shrift.
En we denken dat Gen McCreery korte shrift zou geven aan iedereen die probeerde de wol over zijn ogen te trekken.
Een oproep tot oppositiepartijpacten om afzonderlijke kandidaten tegen conservatieve parlementsleden op te zetten en de totale nederlaag van de Tories te zoeken als de enige manier om ervoor te zorgen dat een Schots parlement waarschijnlijk ook korte shrift krijgt van de leiders.
Voor degenen wiens studiebeurs hij respecteerde was hij bereid om eindeloos in de problemen te komen, maar aan degenen die hij verdacht van pretenties boven hun kennis of begrip gaf hij korte shrift.
De zwervende armen kregen korte shrift.. een begrafenis is opgenomen in het Combsburgh register van een onbekende man die de naburige opzichters hadden geweigerd te ontvangen bij het sterven van de kou.
Ze krijgen korte shrift.
Je lijkt me een man die zwakheden geeft van welke aard dan ook.
Helaas voor het Paleis, Alan vond het moeilijk om zich aan te passen aan 2nd en vervolgens 3rd Division voetbal, waar zijn ongetwijfeld vaardigheden werden gegeven korte shrift door onze tegenstanders en, hoewel hij altijd gaf van zijn beste, hij was ook altijd een zwaar gemarkeerde man.
Het correctief voor dit alles een cultuur die hard werk benadrukte, eerlijkheid, respect voor anderen en respect voor jezelf werd gegeven korte shrift.
Ze zullen gaan, en ze zullen gaan met korte shrift...
Editors gaan er altijd van uit dat foto's uit PR bronnen gratis kunnen worden gebruikt, en elke PR outfit die probeert te betalen voor foto's zal waarschijnlijk korte shrift krijgen.
Dit wordt gesproken in het noorden en ook begrepen in de oostelijke en westelijke staten; maar het krijgt korte shrift zodra het probeert om het zuiden binnen te gaan.
Ja, behalve hij wees erop dat als ze nieuw was in de baan en ze probeerde te muilkorven rond dat kwartaal, de anderen zouden snel korte shrift van haar maken.
Klassieke technieken, waaronder radio-isotoop werk, krijgen vrij korte shrift: aan de andere kant is er een welkom hoofdstuk over de fysische chemie van intracellulaire Ca.
Hij kon hebben geklaagd naar de top over mijn fundamentele gebrek aan professionaliteit, maar in plaats daarvan ging hij uit van zijn manier om te proberen en te helpen en soms kreeg vrij korte shrift in ruil.
Zoals we later zullen zien krijgen deze bronnen vaak korte shrift in veel van de kranten.
Hoewel zijn eerste vrouw blijft een schaduwrijke en nogal zielige figuur over wie men verlangt om meer te weten, is er genoeg hier op de drukke, rammelende huishouden en zijn vaak hand - naar - mond bestaan opgebouwd volledig rond de eisen van de workaholic, temperamentvolle beeldhouwer.. de opgepot schatten, de kunst en muziek die doordrong het huis, de veel geliefde maar enigszins ongedwongen opgevoede kinderen, de voortdurend veranderende en excentrieke cast van het leven - in modellen, nannies, algemenefacttums, portret siters, studio bezoekers, gipsschimmels, muzikanten, vrienden en leden van de pers die meestal werden gegeven korte shrift.
Laat niemand het over paarden hebben voor mij of ze zullen zeer korte shrift krijgen.
Jovial vragen over illegale subsidies aan de industrie, Rover bijvoorbeeld, kreeg korte shrift.
Ze leek geneigd om Harry korte shrift te geven, maar bij zijn vermelding van Heather's naam, gaf ze toe en toonde hem in de voorkamer, waar een geringe mate van rust en stilte heerste.
Nou, vrouwen krijgen kortsluiting.
Hij heeft korte shrift ontvangen van de CEGB, die onlangs is verplaatst naar een uit - van - het - kantoor in Barnwood, de centrale hoofdkwartierbasis voor de ingenieurs- en ontwerpteams van het bestuur.
SCOTLAND kapitein David Sole heeft korte shrift gegeven aan iedereen die Martin Bayfield en Tim Rodber de schuld heeft gegeven voor de drastische verandering in Schotse scrummaging fortuinen tussen de World Cup semi - finale en de Five Nations opener, toen zijn kant scoorde hun eerste pushover poging tegen Engeland voor de jaren van de ezel, ondanks verlies door een recordscore.
Ik vroeg over het voeden, maar Bill maakt korte shrift van dit ook een keer per twee weken met Phostrogen.
Het is een snelle - tempo, verhelderende en vaak hilarische show, maar het portret wordt onvolledig gelaten door de korte shrift gegeven aan de film van Fishbone op het podium en zeker de ene plaats waar hun gecontroleerde chaos is perfect zinvol en een verrassend gebrek aan nadruk op de politieke apoplexy dat maakt ze zo fascinerend.
Het gerucht ging vorige week dat zelfs OSF/1, zijn nominale raison d'etre, in die herprioriteringen een korte krimp zou krijgen.
Commandanten die Ultra ondergewaardeerd of genegeerd hebben, krijgen kortsluiting.
Hij gaf dus elk vragend gezelschap, ongeacht hun ervaring of waarde, zeer korte shrift inderdaad.
Het compenseerde ook zeer grondig voor de ramp van haar relatie met Guy, die korte shrift kreeg toen hij belde over zijn terugkeer naar Londen vanuit Wales.
Een matrone verklaarde dat als mevrouw Wilikins - het accent was op de mevrouw kwam op zoek naar een stoel in Camberley ze zou krijgen korte shrift.
Malcolm McLaren kreeg korte shrift toen hij voor het eerst op Virgin platen in de zomer van 1976, een stop onder velen in zijn zoektocht naar een opname contract voor zijn nieuwe protegés.
Zijn klacht op grond van artikel 12 kreeg korte termijn.
Als je het gevoel hebt dat je vaak onnodig korte shrift krijgt in je interviews met professionals moet je jezelf afvragen of je een ongunstige indruk hebt gemaakt door hun tijd in het verleden te verspillen.
Ecuador heeft korte shrift ontvangen in Amerikaanse beleidsdebatten.
Zo ook, tenzij er bewijs is dat sabotage een reëel risico was, bijvoorbeeld in het licht van eerdere ervaringen met andere ontslagen werknemers, zal een argument dat op die angst is gebaseerd over het algemeen korte krimp krijgen.
Veel van de mannen in de gevangenis hebben hun gefrustreerde tederheid over kleine kinderen gegoten, en dit is een reden waarom overtreders tegen kinderen zo'n korte shrift krijgen.
Het Hof van Justitie heeft deze veronderstelde geslachts- - neutrale rechtvaardigingen kort laten versnipperen.
Aan de andere kant hebben gelijktijdige ontwikkelingen in semantiek onaantrekkelijke fenomenen van een parallelle soort geïsoleerd: voorzettingen, spraakhandelingen en andere context - afhankelijke implicaties, samen met lastige fenomenen zoals ere- en discoursdeeltjes die al lang kort in het werk van generatieve grammatica's waren gegrift Verder, nagedacht over de aard van het lexicon, en hoe men een voorspellend concept van "mogelijk lexical item " zou kunnen construeren, heeft het belang van pragmatische beperkingen aangetoond (zie Horn, 1972; McCawley, 1978; Gazdar, 1979a: 68ff).
Waarom kreeg de bruinkooloptie zo'n korte shrift van NIE toen hij een paar jaar geleden werd opgevoed?
Elk provoceert angsten van een sociale achteruitgang die op zijn beurt oproept keizerlijke achteruitgang:.. dat eens grote borough... waar mannen waren mannen, vrouwen waren.. mangaten, en homo's werden gegeven korte shrift.
Ik gaf dat idee korte shrift.
Gezien de omstandigheden, krijgt hij oneerlijk kortsluiting.
Dus, delinquenten die hun protestantse religie aanroepen als een middel om enige actie te rechtvaardigen krijgen korte shrift, hoewel we kwamen slechts één geval waar dit werd gedaan.
De populariteit van het wegvervoer heeft ertoe geleid dat de spoorwegen ofwel een korte krimp hebben gehad, zoals in Groot-Brittannië, waar de investeringen per kilometer ongeveer een derde bedragen, ofwel zwaar moeten worden gesubsidieerd, zoals in Frankrijk en Duitsland.
