Als hij graag pronken met zijn lange slanke benen..
Gaiters, zou je je voorstellen, zouden jaren geleden verboden zijn geweest, omdat ze de dappere bisschop in staat stellen om een been in zijn volle vorm te laten zien.
Ze was al het nemen van de bestanden uit de auto, hoewel, sierlijk leunen over en tonen lange, goed - gevormde benen.
Maar over de specifieke kwestie van 'het laten zien van je benen, na het praten met moslimmeisjes in Bradford en Londen, ben ik ervan overtuigd dat ze de mening van hun ouders delen.
Mijn zus heeft nooit 'er benen laten zien in al het leven, noch ik, noch.
Zijn zware verticale vouwen maskeren een groot deel van het lichaam en hangen vrij onder de rechter elleboog, terwijl de dunne, strakke - getrokken chiton toont de benen bijna als naakt.
Dickin vroeg of Anthony ooit 'Go on darlin' zou bellen, ons je benen zou laten zien aan een man?
Ze houdt ook van muziek en dansen, ze liet haar benen in één dans zien! '
Ik schaamde me vreselijk; niet alleen was ik een klooster meisje, maar de rokken werden versleten tot de enkels en vrouwen gewoon niet laten zien hun benen in die dagen.
Jo zag eruit als een Munchkin in alles wat haar benen liet zien.
Ashen - geconfronteerd, ze kibbelde rustig voor zichzelf, haar benzine - sodden haar geplakt op haar hoofd en haar druipende jurk tonen haar benen bijna aan het kruis.
Draag deze opvallende bijgesneden broek met strappy kitten - hakken schoenen om te pronken met uw benen naar het beste effect.
Ze wil haar benen niet laten zien.
Ik dacht dat Shaun zijn benen zou laten zien, maar nee, dat deed hij niet.
Hoe zou je het vinden om je benen in een weeshuis te laten zien... alleen maar omdat je geen farce hebt op je naam?
ZOE WANAMAKER ziet er glad en zelfverzekerd uit in haar zalm - roze designerpak, de korte rok die perfecte benen laat zien.
Knie - lengte, het toonde haar vormvolle benen in hun zwarte kousen en hoge - hakken schoenen op een manier die een zwakke flush naar haar gezicht bracht.
' Ze namen een mooie foto die meestal mijn benen liet zien', zegt Ferrier.
Ze zag er prachtig uit, in een korte rok die haar lange benen en een heup - lengte jack liet zien die haar vorm benadrukte.
