Een pakking opblazen?
De volgende ochtend ontdekten we dat het vliegtuig een pakking had opgeblazen.
De Trade Winds blies tekorten en de arbeiders raakten zo verveeld op elke beschikbare Sunny Day dat ze begonnen echt te werken en blies de pakkingen van veel een directeur hart.
Ik blies elke pakking in mijn hoofd!' Hij gaf diep toe.
Ik durf te wedden dat hij een pakking opblies.
Professor Wylie vertelde Humphrey dat hij Theo's beurs zou moeten vernieuwen... kan niet twee senior docenten tegelijk verliezen, weet je... en Humphrey heeft bijna een pakking opgeblazen.
