Om te sterven, om te slapen; Om te slapen: kans om te dromen: aye, er is het wrijven; Want in die slaap van de dood wat dromen kunnen komen Als we hebben geschud van deze sterfelijke spiraal, Moet geven ons pauze.
Als we van deze sterfelijke spoel afgeschud zijn...
Als kunstenaars zich moeten richten op het feit dat AIDS-patiënten deze sterfelijke spiraal sneller afschudden dan de meeste van de rest van de mensheid, kunnen de kunsten die het nauwst verbonden zijn met het lichaam het idee het best tot uitdrukking brengen.
