Ik deed de deur niet dicht, ik liet het zo lang als ik durfde, maar hij ging zo snel dat hij geen hoop had.
Als je bijvoorbeeld spreekt over iemand waar je van houdt die je verraden heeft, ben je bang dat als je de deur sluit voor die persoon ze nooit meer terug zullen komen en de liefde vinden die tussen jullie beiden is.
Alida durfde het niet te vragen, kon niets zeggen, hoewel ze de voordeur snel dicht had gedaan op de moygashel van de directrice.
Ruth flapte, de tranen al daar, de tranen die ze zichzelf had beloofd toen deze deur op hem was gesloten.
Jullie zijn het die de deur hebben dichtgedaan voor jullie angsten die tot nu toe jullie leven hebben geregeerd, die een nieuwe deur kunnen openen.
Je sluit de klepdeuren op de bodem van het vuur.
In dit heiligdom van weelde, eerbied voor iemands klant vereist dat een winkelier moet niet lijken te praten over prijs ( " een murmur bereikte haar "), noch zijn goederen behandelen als koopwaar ( "Hij zou bereid zijn... om het te houden... voor altijd "), noch moet hij lijken te sluiten de deur op zijn klant.
De hogere klassen, die net zo exotisch zijn en die theoretisch van cruciaal belang zijn voor het begrijpen van het mechanisme van de sociale structuur, hebben de neiging om hun deuren te sluiten voor de vragende sociale wetenschapper.
Toch was Wickham nog niet klaar om de deur te sluiten voor de mogelijkheid.
Als de ouder wegloopt of de deur sluit voor het kind, kan het kind opstaan en volgen en helemaal opnieuw beginnen.
Toen we buiten kwamen, wist ik niet zeker of ik de deur op het slot moest sluiten of het op een kier moest laten voor de verpleegster.
En vergeet niet de deur te sluiten als je weggaat.
Deze mannen, plotseling geconfronteerd met thuis zijn de hele tijd, voelen zich bedreigd door het feit dat het leven lijkt te sluiten alle deuren voor hen.
Het punt dat ik van de drugs af wilde, was dat mijn familie niet meer met mij te maken wilde hebben... ze deden de deur voor me dicht.
Op deze manier is er geen waardevolle grond verloren aan windwaarts aan het einde van de bocht en het'sluit de deur'op iedereen die probeert om een bonte binnenronding te maken.
