Ze moeten ziek en moe zijn van mijn gezeur over homorechten, maar tegen de tijd dat ik had besloten om naar Londen te verhuizen om met de man van mijn dromen naar huis te gaan, organiseerden mijn collega's een afscheidsfeest dat een ontroerende viering was van de relatie tussen Keith en mij.
"Ik ben er ziek en moe van," zei hij.
Ziek en moe van stoppen en beginnen, van naar de banken te gaan alleen om ze weer te gaan, van het worden geslagen in het gezicht door de takken van bomen die de honden liep onder, en van het niet weten waar we heen gingen of waarom.
Ik werd ziek en moe van het nat geven van al deze zangers.
Om ze los te maken samen, scatter - pistool mode: Stavrogin zegt dat ik maak deze verklaring, door en door, om te bewijzen dat ik in volledig bezit van mijn mentale faculteiten en begrijpen van mijn positie... Ik wil mezelf te vergeven, dit is mijn opperhoofd doel, mijn hele doel... Ik wil dat iedereen naar me kijken... Ik val terug op dit als mijn laatste bron... Het ding over mij toen voelde ik me verveeld met het leven, ziek en moe van het... Ik ben op zoek naar grendelloos lijden.... Ik nam het in mijn hoofd om mijn leven te verminken... niet noodzakelijkerwijs hetzelfde als het zoeken van lijden.
Stiff met trots..die ze was nu ziek en moe van te worden verteld was een Leo eigenschap.. en opgedreven door de zekere kennis dat het moreel onverdedigbaar voor haar zou zijn geweest om haar vader te verlaten, Laura had enkele weken genomen om te beseffen dat er zeker een andere manier voor hen moet zijn geweest om hun problemen op te lossen.
Je komt tot het punt waar je ziek en moe bent van het leven dat je leeft.
Hij zegt dat hij ziek en moe is van de pers die Intel Corp krijgt over chips die hij niet kan leveren.
Zijn die succesvolle Britse bedrijven niet ziek en moe van het neerhalen van de doom - monger Labour partij?
Ik was ook ziek en moe.
Het is niet omdat hij ziek en moe is van het praten met mensen (wat begrijpelijk zou zijn), het is omdat hij is echt heel, heel verlegen.
Ik ben je dominantie zat.
Ik word ziek en moe van Ms Maruta en haar luidruchtige vrienden.
WE CUBAN'S ZIJN ZIEK EN VERVOLGDE OF VEEBLE SOVIET INVOER
Op een dag belde mijn moeder en zei dat ze niet wilde dat ik weer naar huis kwam en dat ik naar de sociale dienst moest gaan omdat ze ziek en moe was van al die moeite en zo.
Je bent waarschijnlijk ziek en moe van het woord koolhydraten, maar dat zou op het menu moeten staan voor je avondmaaltijd.
Zes jaar geleden werd Liza Minnelli ziek en moe, zoals ze zegt, van ziek en moe te zijn.
Maar de heer Alan Milburn, Labour potentiële parlementaire kandidaat voor de stad, zei dat hij was ziek en moe van bange verhalen over een bedreiging voor de banen in de fabriek.
Op een metro die niet kon beslissen of het ging bewegen of niet, het deed uiteindelijk bewegen Ik kreeg een taxi op een bepaald punt en ik was zo ziek en moe en ze zetten me buiten de vrijheden, Ik gaf de man een twintig pond briefje en hij gaf me wisselgeld voor een tien ja, terugkomend van Oxford Circus van Liberty's, Ik dacht dat ik 'd beter econoom, Ik heb gedaan van tien pond, Ik denk niet dat het oneerlijk was Ik denk dat het was gewoon pure modder, Ik, Ik'm tien pond omlaag, Ik'm moet een beetje omlaag, dus ik zal terugkomen ondergronds van Oxford Circus naar Waterloo om naar beneden te komen en je've geraden, Ik kreeg in een, een ondergrondse trein die niet zou bewegen, het gewoon vast, en het zou gaan chugga, chugga, chugga, chugga, dan zou het stoppen in de tunnel voor een tijd.
Mijn chauffeurs zijn er ziek en moe van, zei hij.
Het is niet altijd zo, maar we zijn er absoluut ziek en moe van en het gaat over en zussen, dat wanneer we het tegenkomen, we ervoor zorgen dat die mensen dat soort intimidatie niet voortzetten.
En ik ben er ziek en moe van.
Ik werd er ziek en moe van, weet je.
De Arabische massa's zijn, net als hun tegenhangers in de derde wereld, op het kookpunt, ziek en moe van de hypocrisie, naakte agressie en vernedering van eeuwen van imperialisme.
Als werkconvenator werk ik samen met twintig shop stewards, en ik kan dit Congres vertellen dat de boodschap die ze me hebben gegeven van de mensen van de mensen die hen hebben gekozen, is dat ze ziek en moe zijn van het voortdurend blaten van de TUC over hoe ze zich moeten houden aan de wetten, wanneer de enige wetten die er zijn de wetten zijn die deze beweging naar beneden brengen.
Applix Inc beweert dat het de pest aan Uniplex Ltd, vooral in Europa, waar mensen naar verluidt ziek en moe worden van het wachten op Uniplex's grafische upgrade.
Ik word ziek van de feministische beweging die de Engelse taal probeert te ondermijnen.
Ik denk bij mezelf, dat ze het beu moeten zijn om hem te horen kreunen!
Ik ben het zat dat die mensen schreeuwen.
Hij was de naam Fanshawe zat.
Hij had de nieuwe stemming onderschat van zijn leden die ziek en moe waren geworden van de nooit eindigende reeks geschillen, waarvan ze wisten dat ze de Divisie steeds dichter bij het faillissement hadden gebracht.
Ik ben ziek en moe van het oprapen van de modder.
Ik word ziek en moe van Ms Maruta en haar luidruchtige vrienden.
Ik ben het zat om het nieuws te lezen.
Sun Microsystems Inc Chief Executive Officer, Scott McNealy, zegt dat hij ziek en moe is van de pers die Intel Corp krijgt over chips die het niet kan leveren.
Ik stel een tegenvoorstel voor: dat we leven in een maatschappij die ziek en moe is van informatie.
Fatsoenlijke mensen die ziek en moe zijn van de criminele activiteiten van de weinigen verdienen een veel betere weergave door de nationale media en meer steun van de regering.
En ik zal je zeggen, summat, ik word er ziek en moe van.
Ziek en moe van hun 'wilde' reputatie, het lijkt erop dat THE QUIREBOYS hebben gevormd een wreker groep om de meer onaangenaam aspecten van boorese mannelijke gedrag uit te roeien.
Twintig - drie jaar - oude Allen Taylor is ziek en moe van de aanhoudende aanvallen op het huis van zijn ouders en is aantrekkelijk voor hulp.
Als een van haar grootste fans zou ik willen zeggen dat ik ziek en moe ben van alle kritiek die ze krijgt.
De meerderheidsgemeenschap is ziek en moe van het horen hoe een nationalistisch gebied verzadigd was met de veiligheidstroepen die kort voordat loyalistische paramilitairen binnenkwamen om een moord te plegen.
Volgens Illich is een dergelijke behandeling slechts een middel om degenen die ziek en moe zijn van de samenleving ervan te overtuigen dat zij ziek zijn, impotent zijn en reparatie nodig hebben.
Het ding is, ik werd gewoon ziek en moe van negen - om - te vibreren.
Mijn hemel, de mensen zullen dit wel beu zijn.
