Ik ben ook doodziek van neerbuigende DJ-poep als Simon Bates die zegt dat Sinead ziek is en dat wanneer ze aardig is, ze de liefste persoon ter wereld is.
Ik ben doodziek van mannen die iets willen bewijzen.
Ik ben doodziek van het vechten van dit!Hij beet uit, reikend naar haar.
Jonathan Hastings - Dag, vice-voorzitter van de Conservatieve Gehandicaptengroep, zei dat gehandicapten in staat moeten zijn om de diensten die ze nodig hebben van particuliere agentschappen te kopen: 
Dat paste bij Comfort, omdat ze doodziek was van oorlogsverhalen en alles wat ze wilde doen was de hele verschrikkelijke zaak vergeten en op de een of andere manier haar leven weer op de voorgrond zetten.
Hij pleegde zelfmoord omdat hij letterlijk doodziek was van het vechten tegen enkele van de grootste fabrikanten van FM-radio's voor de royalty's die ze hem schuldig waren.
Ik ben doodziek van onverantwoordelijke hondeneigenaren die hun honden toestaan om openbare voetpaden te vervuilen.
Ik heb er genoeg van, gewoon doodziek ermee.
Ik ben er doodziek van.
En ik heb haar ooit gezegd dat ik doodziek ben van het horen van je dat elke keer als ik kom!
Ik zal je zeggen wat kameraden, ik ben doodziek van sommige mensen op het feest die zich niet met ons verbinden.
Doodziek?
Eerlijk gezegd ben ik doodziek van alles, maar ik kan er niets mee te maken hebben dat mijn vader me niet zal laten achtervolgen en andere mensen gekwetst zal hebben.
Ik ben het zat dat je onbeleefd tegen me bent.
Wat betreft de HR T is hier we gaan, zie je, dit is post - geboorteziekte dit is goed, we hebben er ook een nodig op, maar wat we moeten weten, en wat we moeten weten, is dat de discussie moet worden gezet via de leden op dezelfde manier als Ken en Peggy hebben gedaan in de erm Midland en East Coast regio en ook over de veiligheid van de werkende vrouwen, het moet aan boord worden genomen dat we absoluut opgegeten zijn, ziek tot de dood en absoluut geen geduld meer hebben om dit ding over gelijkheid naar huis te moeten hameren.
Ik kan je vertellen dat ik er doodziek van ben.
Zie je dat mes Mark, ik zou jou of hem ermee moeten steken, ik ben doodziek van jullie.
Ik ben doodziek van het delen van jou met je bedrijf.
Ik ben er doodziek van.
Ik ben doodziek van de zorgen die het heeft gebracht, wat met de huur - eigenaren eisen geld van mij, als ik geen verdomde huur te innen daar...
