Leicester blijft warm en koud blazen, hoewel een van de redenen dat ze een beetje onder de maat leken in hun eerste wedstrijd was omdat ze een Gloucester kant speelden die een donker paard kon zijn voor de titel.
In onze vele zaken met de politie hebben we ontdekt dat ze warm en koud kunnen blazen.
Gosling en Tillett lijken de staking te willen beperken tot Londen, hoewel op tactiek de laatste blies, warm en koud.
Hij is het type speler die heet en koud blaast.
2 mei, 8 en 9 zijn dagen waarop partners, naaste partners of familieleden warm en koud zullen blazen.
Maar Ferrari heeft altijd warm en koud geblazen.
Ja, dus soms lijkt het alsof je warm en koud blaast.
Er wordt gezegd dat Arabieren geen begrip hebben over het verzaken van een deal, dat ze warm en koud zullen blazen, gebruik de zin "God die bereid is om hun eigen doel aan te passen, zeg "Ja" wanneer ze bedoelen "nee" en over het algemeen verwarren hun meer directe Westerse tegenhangers.
Mark Grimley en Jarlath Burns zijn een formidabele midfield koppeling naar elke standaard, maar zelfs met spelers het kaliber van Neil Smyth, Kieran McGurk en Ger Houlahan zijn er nog steeds te veel vraagtekens over een aanval die te vaak warm en koud blaast.
