In de afgelopen jaren, Dan Quayle, de voormalige vice-president, en Tipper Gore, de vrouw van de huidige vice-president, hebben getint tegen rockers voor het noemen van zichzelf dingen zoals Niggaz met Attitude en Megadeath en zingen de lof van antisociale activiteiten zoals het doden van agenten en het plegen van zelfmoord.
In een week luisterde ik naar de Engelse jongen die de lof van mijn donkere kleur en kroeshaar zoende, voelde hem me op de wang kussen met voor de hand liggende plezier wanneer ik een maaltijd kookte en wanneer ik binnenkwam van het werk, of toen we samen tv zaten te kijken, en vond hem wachtend op mij aan het einde van de weg toen ik om een of andere reden te laat terug was.
Conservatieve kandidaten met Saatchi-stijlslogans en sobere pakken zullen de kiezers van de provincie vertellen over het economische wonder van de provincie en zullen de lofzang van het regeringsrecord over het NHS zingen.
SINITTA De lof van het hondenbezit
Terwijl andere kerels de lof zingen van Meryl Streep, Joely Richardson of Gabriela Sabatini, heb ik veel meer kans om opgewonden te raken over wormen.
Dit is een misvatting, en het komt simpelweg voort uit het feit dat de visser die de lof van het ene aas zingt, dat aas gebruikt en daardoor meer van zijn vis op dat aas vangt dan enig ander aas.
Na de thee en veel gepraat, belde ik mijn moeder, zingend de lof van epidurale.
Veel moeders zingen de lof van onderwater levering.
Anglers zingen de lof van Loch Assynt met dezelfde vurigheid als die van Norman MacCaig.
Laten we in plaats daarvan de lof zingen van degenen die ons aan het lachen krijgen de Honderd Grappigste (zeggen wij) Mensen in Groot-Brittannië: die onoverwinnelijke mannen en vrouwen die ons helpen om te kakelen door onze tranen, en die, terwijl ze niet maken de slechte tijden beter, zeker maken ze minder pijn.
Ik had wat Chart Show kleding verwacht van paarden die verdund Techno gaven, geen androgyne keyboardist, een commanderende danser en de gekke hatter MC die net zo snel de lofzang van spliff zong toen hij de menigte uitkeek, insect - ogen in werking.
Hij overweegt met plezier grote blijvens van klanten zingen de lof van hun beschermheren.
Na het zingen van de lof van zwemvoerers moet ik erop wijzen dat ik denk niet dat zij het zijn - alles en einde - alle barbel vissen, speciaal voor de zeer grote.
Ik ben niet traag met het zingen van de lof van de stad Nottingham, en er zijn goede redenen om dat te doen.
Sir Thomas Moore, grijpend op de Teddy Boys als een verdere gelegenheid om de lof van de berken takjes zingen, leek te denken dat de naam zelf was een laster tegen de vreedzame Edwardiaanse jaren:...
Echter, de Botswana bushmen delegatie op de Namibië bijeenkomst werd beschreven door Survival International als een hand - gekozen groep die niets anders deed dan zingen de lof van hun regering.
Ik zou graag de lof willen zingen van de United Bus Company.
Rainbow zingt de lof van het weer en de dag, biedt een snelle run naar Alexandra Palace, zodat ze kunnen doorgaan met het interessante gesprek van gisteravond onder de ochtendhemel.
Vier en twintig zwart-witte nonnen zingen de lof van God gebakken in een taart.
Ze vermoedde dat het Nicky Kai zou zijn, enthousiast om haar te horen zingen de lof van haar geliefde eiland weer, en ze zou bereid zijn om te blijven en het lichte avondmaal te delen dat ze had gepland voor zichzelf als het was zondag, de ene avond van de week waarop Florian af en toe een concessie zou kunnen maken aan het feit van zijn ontbijt show slot en met pensioen snel na het donker.
