Het was veel veiliger politiek en economisch om op het wetenschappelijke hek te zitten.
Maar aan de andere kant dachten we dat ik denk oh goed opgeruimd weet je er eerder dan hebben een paar er Namby - pamby mensen die je kent zitten op het hek, we misschien beter af zonder hen.
En hij deed hetzelfde in Brackley Town, hij leidde hen naar succes, hun beste seizoen ooit, hij is naar Buckingham Town gegaan, nam een paar spelers mee, dus Brackley Town, ze zijn niet al te blij en ze gaan Buckingham Town verslaan vanavond, maar ik ga op het hek zitten en gaan voor Buckingham 31.
Micky Yornutta is niet zo zeker, dus vroeg hij Brian wat hij precies verwacht van zijn kant en Brian, zoals altijd, besloot niet op het hek te zitten, maar de belangrijkste zorg is dat zijn kant de bal doorgeeft in tegenstelling tot het schoppen, maar eerst zegt Brian dat lange bal aan John Durnin helemaal verkeerd is.
Te lang hebben we op het hek gezeten over wanneer een eenzame redder een ingestort slachtoffer achter moet laten om medische hulp te zoeken.
Hoewel hij op het hek zat met de rest van de Londense Joden tijdens de luidruchtige campagne van Rabbi Manasse ben Israel [ q.v.]van Amsterdam om een publieke overname van de Joden naar Engeland te verzekeren, werd hij uiteindelijk gedwongen zijn hand te laten zien.
Grotere naties zaten op het hek.
Het is niet zeker hoeveel van de leidende leden waren bekend om deze regeling: Lloyd - Greame lijkt te hebben gezeten op het hek; Hoare, Wood, Cave, Salisbury en sommige van de andere collega's viel op Baldwin, maar dit was niet opgenomen in het advies dat Stamfordham overtuigde.
Als de encyclopedie een zwakte heeft, is het dat het op het hek zit over controversiële kwesties.
De Jordaanse regering zit vierkant op het hek; zij heeft noch het boek verboden noch haar verkoop goedgekeurd.
Ik denk dat ik daarover moet zeggen, dat dat niet mag worden opgevat als de provincieraad die op het hek zit tussen twee tegengestelde extremen.
Ramsey had het leven van aartsbisschop Randall Davidson gelezen door George Bell en vond het zeer deprimerend.. een nobele en ongerepte man in een ziekmakende systeem.. de draad - trekken, de afdekking, en energie besteed aan dingen die er niet toe doen, en al het zitten op het hek.
Als ze vragen tot welke vleugel van de partij je behoort, zeg dan dat het je bedoeling is om mooi op het hek te zitten.
De mensen werden bevolen om samen te komen en werden geconfronteerd met een eenvoudige keuze: Elijah stapte naar voren en zei tegen de mensen, "Hoe lang wilt u zitten op het hek?
Niemand van ons kan op het hek zitten.
Geel zit op het hek tussen de krachtige punches van rood en waar - blauw; nieuwsgierig, groene banden worden vaak geassocieerd met mislukking.
De juiste schat. Lid voor Worcester heeft gezegd in karakteristiek zelf - afzwakkende zinnen dat hij niet een grote wens om te worden herinnerd, maar ik ben er zeker van dat, gezien zijn verslag, hij zal nemen als een eerbetoon om te worden gedacht aan, in H. L. Mencken's gelukkige zin, als een politicus die kon zitten op het hek en beide oren aan de grond op hetzelfde moment.
Dat klinkt als op het hek zitten voor mij Mickey.
Dit betekende niet dat je op het hek moest zitten, maar dat je in theorie heen en weer moest springen.
In feite, spoel - ondanks tap, de geluiden geproduceerd zijn een soort van zitten - op - het - hek compromis tussen de twee.
John Bitumen (of Raging Bullshit zoals hij onder zijn collega's bekend is), is nooit iemand om op het hek te zitten (vandaliseren het is meer naar zijn aard).
Ik bedoel al dit zitten op het hek... ik bedoel dat ze zeer pijnlijke zwervers moeten hebben.
Een groot deel van de Syrische bevolking, de middenklasse in Damascus en Aleppo, de christenen en andere minderheden, zijn passief of zittend op het hek, bezorgd dat het alternatief voor de status quo chaos, burgeroorlog en mogelijk een radicale Islamistische overname is.
Beseft hij dat hij niet op het hek kan zitten en wat is hij van plan eraan te doen?
Ze zeiden altijd dat: het was op een of andere manier symptomatisch voor PR: zitten op het hek en nooit iemand van streek.
