Zittend mooi
Gisteren zat de nieuwe droomauto van Williams FW15 mooi op de onthulling in Londen.
Ik zeg, als je stemt wat je wilt zeg ik, ik zeg dat je nu mooi zit.
De bergkam, gemaakt van fortrots, zit mooi aan de rand van het moeras.
het ene vlees van het andere ik zing dom ik zit mooi ik sta voor mijn
In de herfst van 1945 zat Franco vrij mooi.
Maar als de paarden Bosnië, Maastricht en de Britse Economie worden genoemd, wordt het bijna onmogelijk voor elke ruiter om mooi te zitten.
We zitten nu mooi.
