Want hoewel een poging om status te geven aan de gemeenschap of home beat officer is gemaakt naar aanleiding van Lord Scarman's (1981) rapport over de Brixton rellen die gaf iets van een klap op de pols te geven aan de dienst, blijft de eerbied toegekend aan specialist posting of detective werk onaangetast.
Stelt voor dat Murrin zou moeten worden vastgebonden als hij me ontmoet, Hounam zegt alles wat verdient me alleen een klap op de pols zou niet genoeg zijn.
Dergelijke misbruiken werden zelden gemeld, grondig onderzoek werd zelden gehouden, en "de weinige daders gedisciplineerd of vervolgd meestal krijgen weinig meer dan een klap op de pols en de meesten weten dat ze kunnen wegkomen met het onbetwiste ".
Niet voor het eerst dit jaar, Seles was ontslagen met slechts een klap op de pols.
Dus in plaats van een klap op de pols werd ik gepromoveerd tot hoge - vliegende executive symptomen.
De G M B wil ook dat werkgevers die de wet overtreden behoorlijk worden gestraft, niet een klap op de pols die velen uitdelen, we willen gevangenisstraf voor ernstige overtreders, en boetes die potentiële daders twee keer laten nadenken voordat ze de hoek omslaan en onze leden in gevaar brengen.
Dus, met een zelf toegebrachte klap op de pols, verlaat ik je.
Het einde van het toneelstuk, een gordijn, roepen, en dan, verdomme, riskeert hij nog een klap op de pols van de boog Mr. Ward.
