Eén fout kan zijn dekmantel verpesten en jaren van zorgvuldig werk in het noorden verpesten.
En na zo'n lange periode van geheimzinnigheid, zou Lucy haar cover zo uitgebreid in één enkel gebaar opblazen?
Ze was meer dan in staat om zichzelf te verdedigen als de noodzaak zich voordoet, maar wat als haar achtervolger iemand was die haar herkende van een vorige UNACO opdracht, iemand die haar dekmantel opblies?
In feite, die enkele actie was het enige ding dat hun cover verknalde, veroorzaakte het falen van de hele operatie.
Waag het niet om haar cover op te blazen, ik waarschuw, of ik zal je op je hoofd laten staan en zingen.We wensen je een vrolijk kerstfeest in het midden van de dansvloer.
Het enige wat ik moet doen is een telefoontje te maken naar de plant manager en ik kan blazen je dekmantel.
Als dit mijn dekmantel heeft verpest, hoor je misschien niets meer van me.
Heb je je dekmantel niet verpest?
Stirling was echter bezorgd dat hun dekmantel werd opgeblazen en besliste over een wijziging van het plan.
Meer ernstig vanuit het oogpunt van zijn persoonlijke veiligheid, door zijn dekmantel op te blazen en te benadrukken dat hij niet langer de bescherming van de overheid genoten, de CNN-uitzending, in feite, verklaarde open seizoen op Lester Coleman.
Zijn dekmantel zou ontmaskerd zijn.
Maar als je gearresteerd zou worden voor moord... zouden ze heel voorzichtig moeten zijn om hun dekmantel niet te verraden.
Blaas je dekmantel op.
