De meeste caddies van vandaag hebben een basisidee van wat goed is voor hun speler tijdens een ronde om trage - brandende energie te bieden.
Het is een langzame - burn strategie : wat betekent dat als je een gevoel van je eigen waarde zult niet proberen om je zelf te stimuleren - achting door het kopen van dingen onnodig. Het thema was empowerment, inspiratie en goed - zijn.
De trage brand van wrok smeulde in haar.
Nieuwe songs als Angel laten een andere kant zien aan Into Paradise, met zijn trage brandende atmosferen die een scherp contrast vormen met het grootste deel van hun materiaal.
Het is één ding om zaken als Ibrams uit te sluiten van de verdediging.. de kloof van ongeveer vijf dagen tussen provocatie en het doden van hartstochten van overwogen wraak ; het is een ander ding om verdachten met langzame - brandende temperamenten, die niet meteen reageren op een belediging of verkeerd, maar weg te gaan en vervolgens te reageren na uren van woedende woede.
De heer Ford herinnert er in het artikel van gisteren aan dat zijn 'langzame - burn really reached lift - off'.
Het was al duidelijk dat Lynn zijn carrière als excentrieke komiek, expert in de langzame brand, de dubbele take, en de impromptu opmerking die naar behoren zou worden opgemerkt door een dankbare toneelschrijver (Handdame: 
De langzame brand van Smokey's ziel
In de tuin aan de achterkant, een langzaam brandend bon vuur toegevoegd aan de pong die niet goed kon zijn voor degenen die in de buurt wonen.
