Elke ochtend een beetje droog brood & some bad small pilsje,... Coleridge rouwend herinnerde zich elke avond een groter stuk brood, & kaas of boter...
Hij stierf in Oxford 22 oktober 1729, als gevolg van gangreen na een val van zijn paard tijdens een bezoek aan zijn Hertfordshire parochie, hoewel hij de schuld gaf van zijn ziekte aan het drinken van een mooie deal van slecht klein bier.
Vergeleken met die zwaargewicht operatie, lijkt onze eigen huishoudelijke oogst klein bier.
Contractie op slechts een tiende van dit tarief leek klein bier voor astronomen, en werd gepresenteerd door de populaire media (waar ze enige aandacht op alle ) als een ander voorbeeld van een weg - uit wetenschappelijk idee dat was ondermijnd door meer zorgvuldige studies.
Gestopt dood, ogen opgesloten op wat leek een wonder (in vergelijking met waar de broden en vissen leek klein bier).
Het is SwF 2 (80p) voor een kop koffie of een medium brood, SwF 1,10 (45p) een klein biertje, SwF 2,60 (£ 1,05) 200gms kaas.
Danilov's dubbele moord ziet er klein bier uit in vergelijking.
Hoewel ontwikkeld als een massabeweging, had het geen leiderschap cultus, en ondanks William Joyce's litteken, confrontatie met socialisten was klein bier vergeleken met de ricinus olie politiek van Italië in de jaren 1920.
In het bijzonder de Concerto grosso leek me vrij klein bier naast de prachtige Vijfde Symfonie (= Concerto grosso No. 4) waarmee het is gekoppeld op Chailly's Decca schijf.
Zelfs met £ 10.000 te investeren, bent u nog steeds klein bier voor de meeste wisselagenten en beleggingsmanagers. Sommige vereisen een minimum portfolio van £ 100.000.
Toch was dit een klein biertje voor hem.
Oh ja, het is echt heel klein bier, is het niet?
Voetbal: Advertentie voor klein bier: Joe Lovejoy meldt over een spel dat de dorst van de puristen niet kon lessen
Uiteindelijk at ze de overblijfselen van de schapentaart van gisteren met een klein biertje om het naar beneden te zwenken en een sinaasappel om te volgen die zo sappig was dat rivulets over haar kin liepen in de versleten nek franje van de vrouw van de huisbaas - uit blouse.
Een 18e-eeuws huis is een klein biertje in vergelijking met het volgende Stewarts project.
Ze schudde haar hoofd, gevleid door zijn interesse in wat, voor een man als Luke Hunter, heel klein bier moet zijn.
Beide waren echter klein bier.
Als de waarheid bekend was, had Sir Henry nooit een landheer willen zijn, wat na zo'n voorname en gevarieerde militaire carrière heel klein biertje moet zijn geweest.
De financiering van de industriële revolutie was klein bier vergeleken met de kosten van oorlog voeren.
Het is natuurlijk het voorrecht van goden om hun uiterlijke uiterlijke vorm te controleren, zelfs voor andere goden; het lot van de discwereld was momenteel een aardige man in de late middeleeuwen, grijs haar netjes geborsteld rond functies die een meisje zou zelfverzekerd een glas klein bier aan, mochten ze verschijnen op haar achterdeur.
