3 tbs extra vierge olijfolie 225 g (8 oz) uien, gevild en fijngehakt 25 g (1 oz) knoflook, gehakt 225 g (8 oz) selderij, fijngehakt 225 g (8 oz) kleine aardappelen in 5 mm (1⁄4 in ) plakjes 25 g (1 oz) parelgerst 1,75 liter (3 pirts) kokende kip of water 225 g (8 oz ) prei in 5 mm (1⁄4 in ) plakjes 225 g (8 oz ) kool, geshredde fijne 225 g (8 oz ) dwergbonen, gegarneerd 225 g (8 oz ) bloemkool, broccoli of mengsel, gesneden in kleine bloemkooljes bosjes verse kruiden: baai, thyme en peterseliezout, vers gemalen zwarte peper handvol peterselie, schaar - gehakte olie in een grote pan.
Plus het feit dat hij zijn gewicht in de schaal gooide met de politie leek te zeggen Whitehall en geen kleine aardappels, dus we begonnen daarmee.
Met behulp van een groenteschilschil 450 g grote aardappelen en 450 g kleine aardappelen.
3 kleine aardappelen, gekookt en gesneden
Op de boog die de suyo van puro papa verdeelt, waar vrouwen zitten op hun hunkers, voeten geplant in de zachte aarde, en hack kleine aardappelen uit met hun schoffels, en de suyo van pura oca met zijn nette rijen van bosjes, donkergroene bladeren, dragers stoppen en rust hun bundels op de muur.
Haar zaak was heel kleine aardappelen naast zijn imperium.
Afgezien van de Chippendales en nu dit gesprek over het achterhouden van het Zwanenmeer van de ogen van de burgers zal, denk ik, kleine aardappels zijn in vergelijking met het vooruitzicht om homoseksuelen in de politiemacht te hebben.
Novell is zo rijk dat de Unix aankoop relatief kleine aardappelen is.
kleine hele aardappelen die zijn ingedeeld uit geschikte hoofdgewassoorten die zijn ingeblikt voor de horeca.
