Het is moeilijk te geloven dat hij op driejarige leeftijd uit de kleuterschool werd gezet omdat hij een slimme alec was.
Niets slims - Alec.
' Lieve God, we bidden dat naast het lijden van welk deel van de algemene lichamelijke onplezierigheid die betrokken is bij de Iran - Irak oorlog die u kunt beoordelen om de zijne te zijn, kunt u een reserve gebied vinden in zijn lijden, eh, anti - creëren, voor de heer R. Khomeini, laat van Teheran en Qom, om ten minste een deel van de, umm, wanhoop en voortdurende zorgen te ervaren die momenteel worden ondergaan door de romanschrijver de heer S Rushdie, van Bombay en Londen, heiden en slim - alec hoewel hij misschien wel.
Smar Slimme Alec.
Deze Newfoundland kerels hier zijn de meest sympathieke Nature's kinderen, bosmannen en vissers, zeer hard fysiek, maar niet zo'slim - Alec'als de Britse soldaat, en meestal van Schotten en Ierse afkomst.
Oz, hij dacht, zou kunnen zijn Private Eye helemaal opnieuw alleen deze keer zonder de slimme - Alec Shrewsbury en Oxford openbare school jongens neer te zetten grammatica school jongens met ideeën boven hun station.
Maar onder haar slimme - alec antwoord kon ze een mentaal beeld van de wolf zien.
Een geschikte slimme alec, rijdend geweer op rugby Union's plotseling carrière sjamateur bandwagon, deze week vertelde een groep van Britse internationale spelers dat ze binnenkort moeten kunnen rekenen £ 1500 voor een solitair interview.
'De... het spul dat de warmte veroorzaakt in chilis'en ik glimlach, want ik weet alleen uit de manier waarop hij zei dat hij de technische term kent maar niet te slim wil lijken - alec 'is niet oplosbaar in water, maar het is oplosbaar in vet.
Merton hier speelt echt zijn loutish commoner pose: de sombere tabloid man, gewelddadig tegen Hislop's irritante breedblad slimme alec.
Een geschikte slimme alec, rijdend geweer op rugby Union's plotseling carrière sjamateur bandwagon, deze week vertelde een groep van Britse internationale spelers dat ze binnenkort moeten kunnen rekenen £ 1500 voor een solitair interview.
