De heer Smith, die bloed rook, beschuldigde de regering van de grootste belastingvlucht ooit en zei dat de mensen geschokt zouden zijn door het cynisme van de regering.
Er was een geur binnenin die al mijn zintuigen maakte achterwaarts als een paard dat bloed ruikt.
Als de stroming in hun voordeel is, kunnen haaien bloed ruiken dat uit een lichaam komt op een afstand van bijna een halve kilometer.
Overal waar hij ging rook hij vers bloed en werd opgewonden.
Tallis rook bloed en de meer beledigende geur van ordure.
Het leeft op sap, maar het ruikt je bloed.
De haaien ruiken echt bloed.
Ik had verwacht dat ze in dat stadium om het fatsoenlijke ding te doen en wachten tot we in te halen, maar, het ruiken van hun eerste bloed van het seizoen, ze bleven op veel dezelfde manier en uiteindelijk liep 7...0 overwinnaars.
