(Ironisch, je rookt als een schoorsteen en de longen zijn OK.)
Geen kinderen, geen zware relaties, geen zweet, ze zegt op haar botte manier, opgerold als een imp, roken als een schoorsteen, in een van haar moeder's onberispelijke fauteuils, een visie van gebleekt bijgesneden haar, helder roze zakje katoenen broek, zwarte ogen zwaar omrand met mascara.
Ze rookt als een schoorsteen.
' Altijd; ze roken allebei als schoorstenen.
Het enige verdriet was dat ze allemaal rookten als schoorstenen.
Het was duidelijk niet goed hij, je kon roken als een schoorsteen het maakte geen verschil de toestand zijn binnenkant waren
Mijn opa, die rookte als een schoorsteen en leefde tot 97, had geluk dat hij nooit een promotor tegenkwam.
Ik wil Pat zien of ze vrijdagavond voor Aaron zorgt, maar Gary wil niet dat Tim en Lorraine hem hebben omdat ze roken als een schoorsteen.
Ik rook af en toe als een schoorsteen.
