Zijn zure druiven mogen niet worden verward met een nauwkeurige indruk van de smaak van Charles's rechtbank in december 842.
Nu, nu, geen zure druiven.
Hun beslissing om live wedstrijden regelmatig te bekijken op maandagavond werd begroet met een mengsel van zure druiven en sluwe ontzetting.
Greenslade werd ontslagen uit zijn spiegelpost na nauwelijks een jaar, maar ontkent sporen van zure druiven.
Ik heb de Welshe wedstrijd gemist, dus je zou kunnen denken dat dit zure druiven zijn.
'Zure druiven, Vitali!
Het artikel van de heer Monti, die als mogelijke externe kandidaat voor de regering werd genoemd, kan gewoon een geval van zure druiven zijn.
Zijn dit gewoon slechte vibraties en zure druiven of is hip hop gewoon te ondeugend van nature voor de mainstream?
Het zijn waarschijnlijk zure druiven nadat ze zijn verslagen 4 - 2 door negen mannen.
Parsons erkent dat er in de westerse industriële samenleving bepaalde neigingen zullen zijn om arrogantie van de kant van sommige winnaars en wrok en een zure druiven houding van de kant van sommige verliezers '.
Misschien is het zure druiven, want ik heb duidelijk vermeden de coup podre die werd achtergelaten voor mij.
Maar, een voor een, de meeste van de DPP " s stichtende vaders allen verlieten de partij, beschuldigen Chen van corruptie en autocratisch gedrag, zelfs binnen zijn eigen partij..die Chen ontslagen als zure druiven van mensen die hun deel van de politieke buit wilden.
De zeurende en zure druiven zullen doorgaan tot een beter systeem, indien mogelijk, kan worden gecreëerd.
Kritieken van ex-spelers zijn naar mijn mening niets anders dan zure druiven.
Dit was niet alleen zure druiven aan de kant van de volwassen - ups.
Dat is geen zure druiven of iets dergelijks meer een professionele geloof in mezelf dat het beter zou zijn geweest op de lange termijn voor ME Eithne Browne en waarschijnlijk ook voor Chrissie.
Maar in de kern van die kwestie weet u dat ik denk dat een specifiek probleem een goed voorbeeld is van het probleem dat ik u voor ogen zie, is dat ik denk dat het niet zozeer gaat om het lawaai, maar om het feit dat we een relatief bevoorrechte paar mensen hebben die genieten van het gaan naar deze May Balls ik bedoel en genieten van het einde van hun examens, de hele nacht opblijven, en ik vraag me af of het meer een kwestie van zure druiven is dan van milieugezondheid.
Programmaleiders ontkenden dat het zure druiven waren nadat ITV de strijd met BSkyB verloor om live Premier League wedstrijden te screenen.
Het klinkt misschien als zure druiven, maar ik verzeker je dat ik me niet alleen teleurgesteld voel.
Veel Engelse fans vinden West-Indische cricket zelfs saai, maar het is onmogelijk om te weten, want nederlaag volgt nederlaag volgt nederlaag, in welke mate dit een objectief oordeel is of in welke mate het gewoon zure druiven is.
Zure druiven.
De vaders hebben zure druiven gegeten, en de tanden van de kinderen zullen op de rand worden gezet.
Er is zeker geen defensiefheid noch enige zure druiven van mij of een van de Editing for Industry commissie.
Maar met zijn indrukwekkende voorsprong op de inkomsten uit vergoedingen ten opzichte van andere bedrijven wereldwijd, moet dergelijke kritiek onvermijdelijk een element van zure druiven bevatten.
Toen de Prodigal thuiskwam en de oudere broer jaloers en zelfzuchtig werd - rechtvaardig, het tegengif voor zijn zuur - waren druiven een opfriscursus voor zijn nagedachtenis: 'Mijn jongen,' zei de vader, 'je bent altijd bij mij, en alles wat ik heb is van jou.'
Roy denkt dat het een geval van zure druiven is.
Ah, geruchten, geruchten, geruchten, of gewoon zure druiven.
Wat kan je verwachten is een bepaalde hoeveelheid wrok of zure druiven tussen oktober 1
Het is tijd dat we een uitstekende internationale, zei de Engelse coach die, zonder zure druiven na de overwinning van Wales in Cardiff, wanhopig wil zien wat back play, helaas ontbreekt in de meeste van de Vijf Naties games tot nu toe.
Het zijn zure druiven, zeggen ze, omdat de kandidaten ongetwijfeld stuurden vele kopieën van hun CV zonder reactie ; viel aan de kant in de concurrentie met betere kandidaten ; niet te overtuigen van de zou - werkgever dat ze geschikt waren voor de baan; of waren gewoon pech en niet op de juiste plaats op het juiste moment.
Maar Mr Alton beschuldigde hen van zure druiven.
Nog een andere die ging in een Scoops (nu Staks) Weiger China Shop beschreef de voorraad in minder dan enthousiaste termen, hoewel dit was ongetwijfeld zure druiven over de traagheid van de aandelenprijs op dat moment..In tegenstelling tot wat zijn dealer had hem te verwachten.
