En als een garen werd spinnen, of een algemeen waar verhaal dat een man moest hebben zijn trein tarief om naar Newark en hij moest betalen dit en dat, je kon er een lening krijgen op uw loon.
Maar zelfs als je ging als onderzoeker die gaat om hen te interviewen, en een, en informele manier die een meer geschikte methode zou kunnen zijn, je 'd nog steeds aanzienlijke problemen in dat er is, ze 'zullen draaien u een garen en wat niet, je weet wat ze wilden dat je denkt in plaats van wat ze zouden moeten.
' Ze probeerde om me een garen over haar man terug te gaan naar Polen op vakantie in 1950 en gedood in een auto-ongeluk.
De ontwerper, Martin Storey, van Artwork, de man bijgeschreven met de ontdekking van Trowark's manuscripten, kan het spinnen van een goed garen over hun oorsprong, maar de truien zijn echt een fijne mix van fabel en kabel.
Ze stelde zich voor dat ze diep verliefd was op een man die haar onmogelijke garens van rijkdom en positie had verzonnen, alleen maar om haar in de steek te laten op het einde van schaamte en spot.
Het zou kunnen worden genoemd een garen aan het draaien maar de blarney voor een keer is waar omdat zeven Mums - om - zijn weg met zwangerschapsverlof en meer Mums zijn bevestigd, maar nog niet op verlof.
Ze draaide ook een paar garens op die telling. '
We kunnen bovendien de stedelijke flexie van de stem horen waar Nicholas en Alison kort het fabliau-verhaal in het verhaal opnemen, het garen van Johannes dwaasheid spinnend: De grap wordt versterkt door hun toeschrijving van de elegante Franse zin, par compagnye, aan dit " " verwend " " karakter.
Wanneer voldoende garen op spindel of wiel is spinnen, wordt het verwijderd op een niddy noddy, of streng winder.
