Het smaakt vreselijk en ik spuug het uit.
Spuug het nu uit, man.
Het water erin doen en het eruit spuwen.
Ik nam het mee naar onze slaapkamer en spuugde het uit!
Als het uit je mond komt spuug het uit, in plaats van het terug te laten gaan naar je buik.
Ze had de smaak ervan gehaat en het meteen uitgespuugd.
Het totaal gebrek aan smaak was zo misselijkmakend dat ik het eruit spuugde en besloot om de rest van het brood zelf te eten Ik was dit aan het afmaken toen er weer het geluid van laarzen in de passage was.
Je vraagt je iets af, jongen, hoest het op, spuug het uit, verdrijf het, braak het uit.
Het beweerde dat Elton John verslaafd was aan eten en het uitspugen en het beweerde dat hij de gasten op een Los Angeles feest vertelde, dat ik niet slik en dun dieet krijg.
Spuug het uit.
Veel jonge kinderen kauwen vlees in kleine ballen en spugen het dan uit (Howard 1984).
Spuug het uit.
Zodra je de wijn rond je smaakpapillen hebt gedraaid, spuug het uit in een gevoerde emmer.
Heb je het weer uitgespuugd?
Athelstan gebaarde naar een aardewerken kruik en keek met vreugde toe toen Cranston een grote gulp nam, zijn gezicht poes als een pruim, ging naar de deur om het uit te spuwen.
Kom op, oom Harry, spuug het uit.
Zeg het dan, zei hij.
Tim Dog verminkte een stad met F-ck Compton en spuugde het uit met Step To Me.
Ik spuug het uit en film het uit mijn ogen.
Toen voelde ik iets in mijn mond en spuugde het uit.
Burun kauwde op het einde van zijn snor en spuugde het er dan weer uit.
Ja, ja, spuug het uit.
'Spuug het uit, Rex,'Jonathan adviseerde.
Hij at een koude worst; zijn tong vond een stukje kraakbeen en spuugde het uit.
