Een model van een totaal rode snavel toonde een nog grotere reactie die de aantrekkingskracht aantoonde van de rode kleur van de plek op de snavel van de haring.
Talbot ging naar de admiraal's wijnkast en bereidde een drankje terwijl Hawkins staarde op een plek op het dek dat ongeveer duizend mijl verderop was.
Ik ben blij dat je een grote plek op je gezicht hebt.
ter plaatse voor
Later in de avond, toen we zuidwaarts langs de kust gevaren, werden er nog meer ijsberen gespot op de berg - zijkanten.
De meesten van jullie waren er goed bij.
Waar dieptetellers ontstonden werden deze gekoppeld aan oppervlaktepercepties met de vlekken, bijvoorbeeld, stimuleren van de volgende reactie: Er zijn vlekken op daar, en ik denk dat dat is een andere reden waarom ik wil gaan in dat gebied.
Laat uw antwoorden en het aantal schoppen dat u gespot op de lijn plus uw naam, adres en telefoonnummer.
Zodat de mensen absoluut opvallen, altijd.
De slipknoop moet worden gemarkeerd met een kleurvlek op de lijn.
Maar het is gewoon niet juist dat klimaatgegevens systematisch slechter zijn dan verwacht; in veel opzichten zijn ze goed of zelfs beter dan verwacht.
Het probleem met dit soort voorzieningen is dat de fietspaden over kruispunten moeten worden vervoerd, die zowel bottlenecks als ongelukszwarte plekken op het netwerk vertegenwoordigen.
Ik weet zeker dat ik hier een keer op een feestje was en in feite kan ik je de plek op het tapijt laten zien waar ik...
Evert's voorspelling was spot - op als Minter pakte een spannende 6 - 3, 2 - 6, 6 - 4 overwinning die Australië's spek gered nadat Liz Smylie had verloren de openingssingles rubber 6 - 2, 6 - 1 aan Katerina Maleeva.
Het was ons paard's eerste run in handicap bedrijf, en de race zal hem plaats op omdat hij was nog een beetje roestig.
Ik bedoel, het hoefde niet goed te zijn.
Het alarm werd opgeheven nadat tientallen van de grote knaagdieren werden gezien op Main Street en door de spoorlijn.
Hij zou komen uitbundig in het kantoor na ops met zijn bemanning tagging langs achter hem, om ons te vertellen dat onze weersvoorspelling was vlekkeloos geweest, het was allemaal een stuk van de taart, bommen ging neer Wham!.. recht op het doel, geen problemen op alle, goede show!, en hier waren ze terug op de oude tarmac, vals spelen dood weer, enz.
H. D. Crone, een wetenschapper bij Australia's Defence Science Technology Organisation onderzocht de monsters en vond dat te vertellen - sprookje gele vlekken op hen zijn voor de hand liggende vervalsingen.
Ik had dit gezien op mijn reizen een paar maanden voorafgaand aan deze tijd en had een mentale noot gemaakt om terug te keren en het te doorzoeken.
De trainer is van plan om de acht - jaar - oude, die waarschijnlijk wordt gereden door Richard Dunwoody in de Hennessy, een galop op Newbury racebaan te geven om hem plaats te geven - op.
Weet je, ik bedoel ik kan me niet voorstellen dat iemand langskomt en niet denkt dat het mooi is want je hebt het goed op!
De reflectie moet zich op dezelfde plek op beide ogen bevinden, dus elke afwijking duidt op een scherf.
De nek past in de hand, het slanke lichaam verlicht de gebruikelijke arm - pijn, de actie is laag en gemakkelijk, de intonatie is spot - op, en je're weg.
9 minuten later vond Jim Magilton Trevor Aylott in de ruimte; zijn afwerking was ook goed.
Er is een ronde plek op de achterkant die werd gebruikt voordat ze er een witte er er soort van zwarte erm streep, er verticale streep erm op de er op het daar.
Reeds eerder had chauffeur Geoffrey Wellens de heer Thompson gevraagd of hij in orde was nadat hij hem op de weg had gezien.
Dieren kunnen ook worden geboren met een aantal dergelijke regels: bijvoorbeeld, een haringmeeuw kuiken wordt geboren met de hypothese dat een dunne projectie met een vlek op het is een ouder snavel (zie p. 77).
Lucker staart me aan of liever op een plek aan de muur links van mijn hoofd.
Hij heeft een kleine plek aan de zijkant van zijn neus, die nu is gegroeid tot de grootte van een sesamzaad.
Ze hebben afgesproken dat ze deze federatie gaan gebruiken als een korte stop gap en ik denk dat Paul's punt op het punt staat, het is misschien een beetje dom om er op het moment in te springen.
Mijn ogen waren niet scherp genoeg om te zien of de zwarte vlek op het plafond een spin of een vlieg was.
Er staan foto's van kleine cocktailglazen en blikjesvlekken op, merkte ze op.
Dat was perfect.
En op zijn identieke plek rechts vooraan.
Ik denk dat we hier zijn, zei Floy, na een moment, wat een plek op de kaart aangeeft.
Waarom knijp je die vlek niet op je schouders?
U kunt worden gevraagd om zich te concentreren op een stip van licht of op een bepaalde plek op het plafond, terwijl de therapeut doet zijn suggesties van ontspanning.
Veel vlinders en motten, zoals deze io mot, bezitten een paar schokkende ogen - vlekken op hun vleugels.
Er spot op.
(Het werd tijd dat The Sun één plek raakte op )
Dingen als oké, bestellen zou mogelijk reactief en actief kunnen zijn, want ja, het is iets dat elke dag gedaan moet worden, maar als je bestelling ter plaatse, dat is een actieve taak, het zou verbeteren en profiteren van uw, je zou zeggen dat, dat.
Intel's Michael Pope zei dat de AST Manhattan was spot op voor een opkomende markt voor wat hij noemde krimp verpakte servers. applicatie server verkocht met pre-geïnstalleerde besturingssysteem en database software.
Hij was op zoek naar de plek waar zijn broertje werd gewurgd en we hadden de moordenaar daar ontmoet.
Niet onverwacht, misschien, bevat het die plek op het oppervlak van de wereld die het meest ver van het land ligt.. waar de lengtegraad 118° 30'W kruist 47° 30 'S is een gelijke 1,560 mijl van de dichtstbijzijnde kusten van Chili, peter Island in Antarctica en een onbewoonde Britse koloniale bezetenheid, een lid van de Pitcairn groep genaamd Ducie Island.
Ze heeft een paar vlekken op haar, ook sommige anderen waar ze bij was werden gezien.
Er zijn verschillende mogelijke redenen hiervoor, waaronder onnauwkeurigheden in de schattingen van lithosferische dikte en de over - ijverige identificatie van hot spots op de Afrikaanse Plate.
Dat heb je gezien op de Grote Beer.
Spot op Otto, maar het is nog erger dan je denkt.
Het woord chrysalis is Grieks voor goud en werd gegeven omdat veel chrysalises gouden vlekken op hen hebben om ze te vermommen.
Degene die ik kocht heeft een zwart lichaam met fel gele / oranje vlekken op het lichaam en alle vinnen, met de oranje naad op de rugvin en de staart.
De plek op de kieuwkap is aanwezig, maar niet duidelijk gedefinieerd en niet met blauwe of rode randen.
Mijn ogen waren niet scherp genoeg om te onderscheiden of de zwarte vlek op het plafond een spin of een vlieg was.
Patrick McManus, van Concern Worldwide, zei: "Uw rapport was spot - op en de foto's zei de rest.
Spot on.
De R450 regelt speciale tunings even goed en het is ook spot op als het gaat om het opzetten van gitaren; als deze tuner laat zien dat je intonatie uit is dan is het uit.
Sheffield Crown Court hoorde dat de man, die niet om juridische redenen genoemd kan worden, zijn zevenentwintigjarige vrouw ontvoerde en haar meenam naar een afgelegen plek op de heide boven de stad en haar verkrachtte en seksueel aanrandde.
Na een paar goede plekken - op papier - in de afgelopen maanden, nu is het modepakket bij hem ingetrokken.
En ze hebben vlekken op.
Gepareerd oog - vlekken op de achtervleugel - tips geven de indruk van gezichten kijken.
Gav, artikel voor TSB ziet er goed uit.
Een duikschip draagt gewoonlijk vier gesplecteerde ankers om het precies over een bepaalde plek op de oceaanbodem aan te leggen.
Voor zover precies wie de beroemdste exponent van de zes-snaar bas was, ik denk dat Gibson goed op de hoogte was, maar ik erken dat Jet Harris een belangrijke rol speelde in de geschiedenis van het instrument.
Gespot op een fan in een warenhuis.
Het is zeer handig voor het aanraken van kleine roestvlekken op alles wat betrouwbare, veilige behandeling nodig heeft; van tuingereedschap, en smeedijzerwerk, tot speelgoed, fietsen en, natuurlijk, auto's.
De heer Major en de heer Kinnock hebben gezegd dat zij de top zullen bijwonen, en de ambtenaren van Downing Street hebben gisteren de geschiedenisboeken geraadpleegd om te zien of er precedenten zijn voor de afwezigheid van de premier op de traditionele plek op een stand in Horseguards Parade met buitenlandse hoogwaardigheidsbekleders.
Uitrollen een beetje witte fondant en, met verschillende grootte snijders, knippen verschillende maten van cirkel voor de vlekken op de paddenstoel.
Als één plek op je voet zeer pijnlijk was of er is een blaar bij je hiel, zouden die gebieden vermeden worden.
Jean hield haar hand erop en toen het een heldere witte vlek op haar palm maakte, sloot ze haar vingers erover en deed alsof ze het in Donald's hand gaf, als een delicatesse.
Evan schakelt de dakplekken op volle lichtbundel.
Tegen de tijd dat hij een sterke 40-minuten routine had ontwikkeld, werd hij uitgenodigd om een solo plek te doen op Channel 4's Friday Night Live.
Indien niet blijkt uit het aantal rode vlekken op de verkooplijst van de tentoonstelling, of het laatste boek met illustraties, worden vaak vragen gesteld over hoe de kunstenaar overleeft.
Na halverwege de wereld rond te zijn gereisd naar een van de verste plekken op Aarde, jezelf omhullend in ganzendons tegen de kou, een sneeuwscooter monteren en door de uitgestrektheid rijden, begint de glimp van een donker object het hart te kloppen.
Tegen die tijd hebben ze de zwarte vlek bij me.
Onder verwijzing naar de toespraak van Bangemann zei hij: "Spot on Martin.
Ik heb een plek op mijn achterhoofd!
Op dit moment in een Sealink Stena TV commercial, Judith kan ook worden gezien op billboards in het centrum van Belfast.
Veel motten, zoals de ooghawkmoth, hebben een dramatisch paar ogen - vlekken op hun achtervleugels.
Maar het ene vernietigende aspect van tab is dat tenzij je de solo, riff of wat dan ook echt goed kent, het krijgen van de exacte timing plek op, zonder in staat te zijn om ritmische notatie te ontcijferen, is een brug te ver.
Ik bedoel, absoluut, precies, waarom ik het deed.
De centrale plek op de borst is indicatief voor het Hartcentrum, de bron van de geest en dus wijsheid, in de yoga-leer.
Begin 1921, een lichte kou en een paar vlekken op mijn borst betekende dat ik een paar dagen weg was van school.
Er was een stekende plek op de zijkant van zijn tong waar zijn tanden in het zachte vlees waren gezonken.
Hij had een plek op, hoewel bewusteloos, gevoel voor timing.
Ik moet op zijn golflengte geweest zijn want ik heb nooit de rustige kamer verlaten na een van zijn genezingen zonder een gevoel, bijna van VROOOOOM!
Op één punt ben je precies op.
Het werd precies gedefinieerd als bestaande uit alle van de drie kenmerken: pijn in de onderborst of bovenbuik, een gevoelige plek (of vlekken) op de lagere costale marge (met inbegrip van de xifoïde) ; reproductie van de pijn door te drukken op de plek.
Spot on.
Symptomen van roestziekte worden aangetoond als klein, roodachtig - bruin, verhoogde vlekken op het blad onder - oppervlak, en als controle is moeilijk, is het beter om dergelijke planten te vernietigen, inclusief de wortels, en om nieuwe specimens te planten op een andere plaats.
Klik op de plek op uw publicatie waar u het gekoppelde tekstvak wilt toevoegen.
LEEDS - LIVERPOOL: Bream school meer dan 100 meter met vis tot 5 lb gespot op Wango Lane.
Hun invloeden waren o.a. terug te vinden op de Scott Walker, John Barry, Nina Simone, Tony Benn en Liverpool FC en hun vroege optredens een wervelwind van piano en percussie.
De nieuwe popgroepen werden door hun platenmaatschappijen verwacht om hun muziek als eigen advertentie te bouwen, als een video spot op MTV, Sky Channel, TV - am.
Het was ironisch, dacht ik, dat voor de expeditie voor Gareth en Kokosnoot ik bewust had gekozen om te streven naar een plek op de kaart die er zo afgelegen mogelijk uitzag van elke weg.
De overwinning, de 18e van Kite's carrière, was de moeite waard $ 198.000 en tilde hem op de top plek op dit jaar US Tour geld - winnende lijst met $ 292.361.
Als gevolg, zijn uniform, die was niet gloednieuw om te beginnen met, begon te kijken vies, ondanks alle liefdevolle zorg van de moeder en zus om het schoon te houden, en Gregor vaak bracht hele avonden staren naar de vele vettige vlekken op het kledingstuk, glanzend met gouden knopen altijd in een hoge staat van polish, waarin de oude man sliep in extreme ongemak en toch heel rustig.
Freddie is vlekkeloos... als hij zegt dat alleen advocaten rijk worden van stelletjes die ruzie maken over wie wat krijgt van de scheiding.
Vorig seizoen had Stan Sivell de plek gekozen op zijn mantelstuk waar de trofee zou staan toen Norfolk alle 15 punten op het spel zette in een geweldige triomf over de kampioenen - gekozen.
Microsoft Corp zegt nu dat Windows / NT zal worden aangekondigd op 24 mei en dat het doel is om het te leveren voor het einde van het tweede kwartaal, hoewel de Amerikaanse PC Week niet verwacht dat schepen te beginnen tot juli; er is geen exacte datum, zegt het bedrijf, omdat het niet zal schip totdat het product is spot - op.
Hij was altijd vlekkeloos - met zijn advies.
