Zijn kus was als geen ander die ze ooit had ervaren.. niet een streling, maar een verklaring van bezit, alsof hij een claim op iets dat rechtmatig van hem was.
HARRIET Harman heeft gisteren een claim ingediend voor Labour als de partij voor vrouwen wier behoeften zij zei te hebben genegeerd onder 13 jaar conservatieve heerschappij.
Radio's, dekens en stoelen houden ritueel een territoriale claim op de ruimte voor strandlichamen te bezetten, zij het met een bescheidenheid geboren uit kennis dat vreemden zijn slechts een vingertoppen weg... '
De Britse regering zette hun claim op omstreden gebieden in door de keizerlijke controle te formaliseren.
Zoals de cast lijst uitgebreid door middel van koninklijke huwelijken en de oprichting van een.. bijna koninklijke.. frivole jonge mannen en vrouwen nemen een claim op de aandacht in de roddel columns simpelweg omdat een ander lid van de familie had een echte verbinding met de Windsors.. de rollen kon voortdurend jonggled om te voldoen aan een eetlust die was voorbereid door het Paleis zelf.
De Midlands hoer Brian Moore keert terug na een blessure en de 6 voet 10 op slot Martin Bayfield moet ook iets te zeggen hebben als Dooley en Kimmins hun opdringerige claim in de rij zetten - uit.
Danish International Bjorn Kristensen heeft gisteren zijn claim ingediend voor een First Division recall in Newcastle United.
STRIKER Andy Hunt krijgt de kans om een claim in te dienen in de Newcastle United goud rush vanavond.
St Helens forward Chris Joynt gaat morgen in de rugby liga derby met Wigan vastbesloten om zijn internationale claims te zetten.
De (ahem ) spiegel - gladde koffie - tafel glans van de maandag'Yes Please'roept weinig maar zelfgenoegzaamheid en water - treden: Shaun en co waren ooit koningen van de vuile, demonische ritmes, nu de Nieuwe FAD's zijn ingetrokken op hun oude landgoed en staken hele nieuwe claims in de nog vruchtbare grond van de rots - dans crossover.
Stuur uw gegevens op een ansichtkaart naar BBC Good Food / Beaulieu Wine Offer (adres hierboven) of bel tegen eind april op ( 0839 ) 168103 om uw claim op een slokje van de Sunshine State in te zetten.
Pinto bevestigde dat een prototype Alpha box rond zou zijn tegen het einde van het jaar (UX No 376)... andere ambtenaren zeiden dat de opkomst van krimp - verpakt niet-vrije Unix omgevingen met de extra stimulans van Unix System Laboratories Inc's Destiny en Microsoft Corp NT al gepland voor Alpha zal openen de werkstation markt voldoende voor het bedrijf om een claim in te zetten.
Misschien stelde het display meer vragen dan het beantwoordde... maar het is duidelijk dat de jonge sterren al vroeg claimen.
Gayle briest om zijn Robins claim in te zetten.
Haar arm verbonden door zijn, publiekelijk stekend haar claim, de vrouw had liefhebbend naar hem gekeken, en met zieke - verborgen triomf op alle anderen.
Krakers op het afval van het landgoed, aan de rand van de open velden, stichtten krotten en probeerden een claim op te leggen.
IPSWICH 'S Jason Dozzell is ervan overtuigd dat zijn kant kan deelnemen aan Norwich in een twee - gepronged East Anglian titel challenge en ze hebben de ideale kans om hun Premier League claim te wagen met Kerstmis.
Ze strijden voor pruim rollen en nemen hun claim om de No 1 box office attractie te zijn.
Maar zijn kandidatuur in 1911 werd geholpen door drie factoren: hij was een conservatieve in plaats van een liberale unionist, maar hij was het soort conservatieve die ook voor liberale unionisten aanvaardbaar zou zijn; hij was een diehard van mening, maar hij was trouw gebleven aan Balfour's beleid gedurende de recente wendingen en bochten; en hij had een claim ingediend door zijn verlaten van zijn veilige Londense zetel om te vechten Noord-West Manchester in december 1910 (geen reëel risico, voor een alternatieve veilige zetel was altijd beschikbaar voor hem als en wanneer hij verloor).
De kleine, bange vrijheden die wij genieten, worden geschraagd door een wereldwijd systeem dat vereist dat ze betaald worden door strenge en intensievere verwijdering van de armen van de aarde, de vernietiging van de bron - basis, het verdwijnen van inheemse volkeren die toevallig de laatste resterende afzettingen van 'grondstoffen' bezetten waar de wereldmarkt nu zijn superieure aanspraak op maakt.
Op deze manier betekent het dat degenen die een claim willen indienen, dat kunnen doen.
Hij moest gewoon zijn claim inzetten en ervoor vechten, ervoor zorgend dat iedereen wist wie Cameron Nielson echt was.
De heer PADDY Ashdown heeft gisteren verklaard dat de liberale democraten de Britse politiek een'morele stem' willen geven voor de jaren negentig, voortbouwend op haar standpunt ten aanzien van Hongkong en de Vietnamese vluchtelingen.
Als Labour geen aanspraak kan maken op de toekomstige regering, kan het voorbij zijn - voorbij de gebeurtenissen en zich terug in de wildernis bevinden.
En papa en mama zetten de claim op, zodat ze Galactische rechten hebben.
Naarmate de relatie zich ontwikkelde, bleef de retoriek die claimde op gedifferentieerde vaardigheden en functies, maar elke kant bewoog cultureel dichter bij de andere.
Het kost A$ 27 om uw claim ongeveer A$ 10.000 om een schacht zinken en bijna iedereen hier is een opal mijnwerker de slager, de bakker, en zelfs de stad tandarts (die wordt gezegd dat de beste boorapparatuur hebben).
' Shelley, Miguel Rafaelo is geen goudveld, waar vrouwen hun claims kunnen inzetten!
Ik ben bezig met gewoonten en eisen te stellen aan kleine stukjes territorium.
Inmiddels heeft Dezotti, die acht goals heeft gescoord voor de nederige Cremonese in de Italiaanse First Division, een kans om zijn aanspraak op Valdano's oude positie te zetten.
Waarom denk je dat ik je naar zijn huis bracht als het niet zo was dat ik een claim op je geduld zou kunnen zetten, zodat je luistert naar wat ik heb te bekennen omdat er geen manier was dat je weg kon lopen van mij... een taxi afvlaggen, een bus pakken en naar het vliegveld gaan?
In feite koos zij ervoor om te betalen voor werknemers 'uitgestelde consumptie door het nemen van een claim op de Amerikaanse bedrijfswinsten.
Ironisch genoeg eindigden Hughes en McClair een lange mager betovering met doelen tegen Oldham vorige week en beiden hebben de kans om vandaag nog een claim tegen Arsenal in te dienen.
Verleid door de belofte van een appellatie in eeuwigheid, donateurs snel vastgelegd $ 17 miljoen, het nemen van claims naar benoemde galerijen en collegezalen, genaamd tuinen, zwembaden, pleinen, en trappen, zelfs naar een restaurant ingang en laadperron.
Plotseling leek het nodig om openlijk aanspraak te maken op een claim.
Nu dringt het Festival bestuur er bij mensen op aan om hun claims op andere evenementen te zetten, nu zo velen op het punt staan zich uit te verkopen.
Dungannon zal blij zijn om een klaar - gemaakt vervanging voor Blair in Irish Under 21 pivot Andrew Gallagher en vooraan voormalige Ierse Scholen'8 John Patterson krijgt zijn grote kans om een claim voor Boyd's open zijligplaats.
Degenen die de drainage uitvoerden waren snel om hun aanspraak op de beste stukken land te zetten.
OSF hoopt duidelijk om haar claim op een stuk van de open systeem markt met wat wordt verwacht om een jaarlijks evenement voor zowel hardware en software leveranciers.
De spannende belofte die John in de afgelopen achttien maanden had onthuld, werd beloond door een plaats op de Engelse tournee van Australazië in juni 1991 waar hij toonde dat hij in staat was om de menigte op te winden en de oppositie te berooven door prominent aanwezig te zijn in alle vier wedstrijden, waardoor hij een claim op een regelmatige inclusie in de nationale kant.
Iedereen, met inbegrip van de huisdieren, moet in staat zijn om een claim in de woonkamer en voel je grondig thuis daar.
De staking van mijnwerkers onthulde het scala van nieuwe bewegingen en organisaties die, indien complex en tegenstrijdig, voor de ontwikkeling van de arbeiders - klasse cultuur en werkende - klassenbewustzijn, beloven om de traditionele opvattingen van de samenstelling en de doelstellingen van de arbeidersbeweging te verbreden, maar ook portretteren van het vermogen van de vakbonden om dat potentieel te negeren toen zij verder ging dan het binnenlandse en controleerbare om haar eigen erkenningsclaims in het leven te roepen.
BATSMAN Hansie Cronje zette een claim op voor een plaats in Zuid-Afrika's Test kant met een bron - vervaardigd 73 van de president XI 268 tegen de tourende Indianen.
Onkruid zijn opportunisten, snel om een claim op te leggen voor een leeg terrein dat ze vinden.
Villa houdt een claim in
Zijn beste seizoen met het Paleis was ongetwijfeld 1907.08, waarin hij zijn claim op een volledige Engelse pet inzette en Engeland's reserve tegen Schotland was.
Als je hem wilt, zet dan je claim op.
De Schotse Nationale winnaar Kapitein Dibble van vorig seizoen zette zijn claim op voor een andere van de belangrijkste handicaps van de springsport bij het verslaan van Borarceva met anderhalve lengte in de Badger Beer Handicap Chase.
Maar het idee om aanspraak te maken op een stuk land is diep geworteld in de Amerikaanse psyche.
Het is gewoon een kwestie van eerst geserveerd worden, dus als je alleen komt... moet ik nu je claim inzetten.
Schade heeft ook wreed de vooruitgang van de hoge zeeman Jason de la Pena beïnvloed op een moment dat hij waarschijnlijk zijn eerste - team claim te zetten.
Andere ministers houden hun vorderingen in het oog, op aandringen van hun ambtenaren.
Er zijn verschillende redenen waarom huisartsen en eerstelijnszorg hun aanspraak op betrokkenheid moeten blijven doen.
Ik heb al een vordering voor rente.
Ze heeft geprobeerd een claim op te leggen... die ik je beloof op mijn erewoord... waar ze nooit recht op heeft gehad.
Anderen hebben al een claim ingediend met statieven en telescopen.
Oxford blies hun kans op een claim in de promotie race.
Gary Lineker, Bryan Robson, Mark Wright en Pearce waren Taylor's vorige kapiteins maar Platt heeft nu de kans om zijn claim in te zetten.
Er zal binnenkort een ernstig tekort aan jongeren zijn voor elke industrie, dus de auto-industrie moet zijn claim snel inzetten.
Vooral, het inzet een claim tot een mate van filosofische samenhang waarvan de verschillende drie manieren van de laatste tien jaar alleen maar kon dromen.
Stadsplanning was niet sterk of coherent genoeg als discipline en beroep om een claim in te voeren en ander intellectueel gebied over te nemen; als een beweging was het te divers van binnen om voldoende zelf-wild om te beginnen met aggrandization in haar opdracht.
Ekoku verwekte zijn claim voor een plaats tegen de Nederlanders.
DAVID JAMS maakte een vier-uurs snelweg streepje om een claim voor Liverpool's nummer een trui te zetten, vervolgens toegegeven : Ik ben nog steeds in een doolhof.
Pas toen Maria christen werd, kwam de duivel een claim op zijn eigen bezit maken.
