Ik geloof niet in het staan op de ceremonie, de Verzamelaar feliciteerde zichzelf vroom.
We staan niet op ceremonie in dit huis.
Constables hebben een duidelijke mening over de stijl van autoriteit die ze de voorkeur geven in officieren, die goed wordt samengevat door de opmerking dat ze nodig hebben om een van de jongens te zijn: dat wil zeggen, ze moeten niet staan op ceremonie en openlijk hun gezag te bevestigen.
Het had een Australische eskader toen ik er voor het eerst heen ging en de Aussies staan niet op ceremonie.
Alain staat niet veel op de ceremonie.
De " ceremoniële magen " van Russische ambassadeurs " wiens natie staat zo veel op Ceremonie " waren het onderwerp van commentaar in Engeland in de vroege jaren van de eeuw, zoals ze al in het bewind van Elizabeth.
Ze stonden op geen enkele ceremonie.
Oké, iedereen, laten we vanavond niet op de ceremonie staan.
