Maar er is geen twijfel dat deze activiteit Alec in goede plaats stond toen hij eindelijk het echt onbekende tegenkwam.
Jack ook, was geïnteresseerd in het proberen van de vlucht, misschien was hij meer zelfverzekerd dan wie dan ook, zijn lange afstand vliegervaring zou hem zeker in goede plaats.
Hier zijn een aantal andere gebieden waarop u misschien wel ervaring en dat zou u in goede plaats met een potentiële werkgever.
De bedoeling van de politicus was natuurlijk om een gevoel van verplichting te creëren, waarvan hij ongetwijfeld hoopte dat hij bij de volgende verkiezingen in goede plaats zou staan, maar die gevoelens waren des te sterker omdat de sluwe politieke manager nooit een woord uitsprak over een koopje of de verwachte politieke terugkeer.
Ze stonden haar in goede plaats toen haar vader haar inschreef op haar volgende school, Riddlesworth Hall, twee uur rijden van Park House.
De adrenaline was aan het pompen en mijn ervaring had me in goede plaats moeten laten staan.
Deze stonden haar in goede plaats als gemeenteraadslid en arbeidsorganisator, maar bleken veel minder effectief te zijn in de nationale politiek.
Ik heb nu meer meegemaakt, en het zal me in goede plaats staan.
Nu waren we verder gegaan naar grotere en betere dingen, deze voorspelbaarheid stond ons nog steeds in goede plaats.
Ik geloof dat het een goede erfenis was, en een die me in goede plaats heeft gestaan mijn hele leven.
Waar we het over hadden, of wat ik interessant vind... is dat je ervaring met paardenschoenen... je in goede plaats heeft gesteld... voor de heropleving van de interesse in rijden... als je ons iets meer wilt vertellen... over dat ik het graag wil horen... want ik ben dat nooit beu.
Het stond ons in ieder geval in goede plaats voor de wedstrijd van dinsdagavond bij Scrimley Arsenal, waar we kwamen met een zeer verdienstelijke 2⁄4 nederlaag.
De formele methoden van het onderwijs, het accent op de drie R's, had me in goede plaats gestaan en in die aspecten van het schoolwerk was ik vooruit.
Dit probleemoplossingsrecord stond Worswick ongetwijfeld in goede plaats toen hij werd beschouwd als kandidaat om de steeds meer marktgerichte LGC te leiden.
"Ze gaf me al lang geleden op, maar ze zorgde ervoor dat mijn twee zonen, Charles en Joseph, de taal van haar voorberen spreken, en dat zal ons in goede plaats in uw kolonie. "
Naarmate ik regelmatiger begon te dienen werd ik meer geaccepteerd onder de oudere stalkwarts van de dienst, mijn marine ervaring en algemene zeemanschap opgepikt op vissersvaartuigen en jachten staan me in goede plaats.
Je bent goed in het uitdrukken van jezelf, wat je in goede plaats staat als je iemand wilt vragen om je een plezier te doen.
En dit stond hem in goede plaats toen hij verhuisde naar het Darlington gebied.
De poëzie en liederen van Burns hebben vanaf de eerste jaren een belangrijke rol gespeeld in mijn leven, niet alleen vanwege hun simpele schoonheid, maar ook vanwege hun directheid, eerlijkheid, en wry, lop - kanted, humor; waarvan de waardering me in goede plaats stond de laatste keer dat ik in Mauchline was.
Gewoontes van goede manieren, eerlijkheid en aandacht voor anderen, die een kind krijgt door de goede voorbeelden van zijn ouders na te bootsen, zullen hem zijn hele leven in goede plaats stellen.
Geen van beide heeft eerder al veel gemanaged, hoewel ik er zeker van ben dat hun vitale ervaring als succesvolle voetballers in de jaren zeventig (opening boetieks) hen in goede plaats zal staan.
Zijn vroege opleiding als ingenieur stond hem in goede plaats, en hij bedacht niet alleen, maar bouwde ook het grootste deel van het apparaat dat hij gebruikte.
In wezen, wat mij al die jaren in goede plaats heeft gestaan bij het uitzenden is het spotten van goede mensen en het wachten tot ze naar voren komen met wat hen interesseert; welke obsessies, welke passies ze hebben om die te vertalen in programma's.
Minton, Cornish' verlegenheid waarnemend, liet hem de meeste vragen beantwoorden en luisterde aandachtig naar zijn antwoorden, waardoor Cornish door de verlegenheidsbarrière dwong, een ervaring die hij achteraf voelde stond hem in goede plaats.
Toch vond ik dat de breedte van mijn Schotse opleiding mij in goede plaats stond in het werk van het beoordelen en bewerken van materiaal van de hele agenda van een serieuze krant.
Als wij als kinderen genezingskansen kregen om te treuren voor een reeks van verliezen, of het nu viel en onze onzekerheid verloor - het gevoel van evenwicht, de dood van een kat, het breken van een pop of het moeten verhuizen, dan hebben we vaardigheden geleerd die ons later in goede plaats zullen staan.
En dus, wrokvol, leerde hij concepten die hem in goede plaats konden verdragen.
Als je goede gewoonten ontwikkelen zullen ze staan u in goede plaats in uw zakelijke en management carrière.
Als een klein jongetje bedacht ik mijn eigen set cartoon dieren, en nu stonden ze me in goede plaats.
Voor studenten en medewerkers zijn deze oefeningen in de sociologie spannend en lonend (en vaak staan studenten in goede plaats wanneer ze solliciteren voor een baan).
Het zal u in goede plaats gedurende uw leven omdat effectieve nota - nemen is net zo belangrijk in het bedrijfsleven als het is om te studeren.
Maar het is goed, hij zei serieus, dat je een token over je moet hebben dat je in mij of de prins in nood, en staan u in goede plaats als je ooit zou moeten vallen fout onbewust van een van zijn officieren of de mijne.
Ik veronderstel dat dat eenvoudige voorschrift van die oude voorman stond me in goede plaats voor dertig vreemde jaren, tot nu toe.
Al onze Chief Executives accepteren eh, cash generation targets erm, ofwel cash generation of ratio of working capital to erh, to sales en dat soort dingen en eh, evenals eh, winst om emissies over te dragen en dat is eh, stond ons in goede plaats dit jaar.
Omdat het onderwerp praktisch nuttig is en je in goede plaats zal staan wanneer je je gekozen carrière kiest.
Toen ik zag hoe Maureen heel kleine vogels voedde die het zelf niet konden doen, stond ik later in goede plaats, toen ik begon met het fokken van boerenuilen.
Staal of zilver, schoon gesneden hedendaagse of gewoon traditioneel, een goede set bestek zal u in goede plaats voor de komende jaren.
Toch kunnen we met trots terugkijken op het jaar en er zeker van zijn dat onze prestaties ons in goede plaats staan voor 1992.
Van Der Meulen's sobere maar charmante karakter was om hem in goede plaats te laten staan bij de Saoedi's.
Conran is er ook van overtuigd dat zijn ervaring van productie in de vroege dagen hem in goede plaats heeft geplaatst als hoofd van een retailing imperium.
Tamar vond de zijkant - zadel vreemd in het begin, maar haar vorige ervaring stond haar in goede plaats.
Het zal hem in goede plaats staan als hij komt om te argumenteren tegen de MacSharry voorstellen.
Toch had ik altijd geprobeerd om een goede golfer te zijn, en het afspelen van drie handicap waarvan ik wist dat het me in goede plaats zou staan.
Hij mag dan een onwaarschijnlijke ambtenaar zijn, maar zijn kwaliteiten moeten hem in goede plaats stellen voor de taak om een nationale strategie voor de wetenschap van het NHS op te stellen.
Het ontwikkelen van dergelijke vaardigheden zal je in goede plaats voor wanneer er een stressvolle situatie ontstaat waarop u normaal gesproken zou reageren door het eten van een doos met chocolade of het neerzetten van vier of vijf gin en tonics of glazen bier.
Zijn loyaliteit had hem in goede plaats gestaan na de restauratie, en hij was nu een commissaris van de politie voor religieuze overeenstemming, een post die hem niet verhinderde om te werken op een ander gebied dat Horemheb, via de koning, geschikt vond om hem aan te wijzen.
Zelf bracht hij uren door in de kapel gereserveerd voor kadetten, biddend tot het beeld van Rogal Dorn, en tot de keizer, proberend het moment te heroveren dat hij door het vuur was gevlogen, ervoor te zorgen dat dit hem in goede plaats zou staan in de strijd.
Vernietig alle planetaire ups en downs, de loyaliteit van vrienden zal je in goede plaats staan.
De eerste studie in de afgelopen jaren van deze belangrijke Boston schilder en leraar wiens opleiding Parijs stond hem in goede plaats in de introductie in Amerika van een fascinerende mix van Frans Academicisme, Barbizon en vroege impressionisme.
Low cloud veroorzaakte problemen voor sommige lopers in de 11.5-mijl Carneddau bergrace, maar Kevin Hagley's navigatievaardigheden stonden hem in goede plaats.
De ervaring in Gentle Jack en de toespraak die alle problemen veroorzaakte in dat spel stond hem in goede plaats.
Ik ben u daarom dubbel dankbaar dat u mij vandaag de kans geeft u te ontmoeten, en ik hoop dat sommige van de contacten die ik vandaag zou kunnen leggen, mij in goede plaats zullen plaatsen in het werk dat ik het komende jaar in Oxford doe.
Het is duidelijk dat de expertise en contacten die Grampian-bedrijven hebben ontwikkeld door de Noordzee-olie-industrie te leveren, hen in goede plaats staan om te profiteren van oliegerelateerde kansen in het Midden-Oosten.
Het had hem geen goed gedaan, maar dezelfde kwaliteit was om hem in goede plaats te houden toen hij zich van de internationale betrekkingen afwees aan de vele binnenlandse moeilijkheden die de oorlog had veroorzaakt of benadrukt.
Ik verkocht huizen en appartementen op commissiebasis, en ik denk dat mijn Engels accent me in goede plaats stond.
Het is niet de enige keer dat mijn diepgaande kennis van voetbal mij in goede plaats heeft gesteld.
En ik ben de leider van die partij geweest gedurende de laatste vier en een half jaar, ik ben klaar om af te treden van dat, en klaar om deze uitdaging aan te gaan, en ik geloof dat die ervaringen, en wat ik daar heb gedaan, me in goede plaats zullen staan.
Het is veel meer gericht op het beheer van personeelsdossiers dan het Bureau-systeem, maar de ervaring die we hebben opgedaan met het Bureau heeft ons in goede plaats gesteld voor ons eigen systeem.
Hoe het ook zij, het verbond dat zij hadden gesloten met de familie van L'Isle jourdain (die nauw verwant is aan de Duèse clan), stond hen in goede plaats met de pausschap Avignon tot John XXII's dood in 1334.
Het was omdat de Communistische Partij me voedde, dat mijn leren me in goede plaats stond en ik weet tenminste zoveel en ik leef zo.
Het deed hem niet veel goed in het begin van de vroege dagen, maar eh het stond hem in goede plaats later natuurlijk omdat hij werd er er een full-time ambtenaar o van de er Notts gebied N U M.
Toen we ontdooiden zodat onze curling verbeterd, die ons in goede plaats stond toen de tour vorderde in de curling warmbed regio's van Edmonton, Weyburn, Saskatoon en Calgary.
Maar de lessen die hij leerde uit die vormende jaren waren om hem later in goede plaats te stellen wanneer hij zou begrijpen wat het betekende om een regisseur te zijn van eerste - hand ervaring.
Het is er echter een dat, als je de moeite neemt om goed te leren, je in goede plaats zal staan.
Leer om je verlegenheid te overwinnen: het zal je in goede plaats staan voor de rest van je leven.
Die strategie zal Europa ook in goede plaats stellen.
Zijn onderzoek talent, dat hij getoond in dit geval, zal hem ongetwijfeld in goede plaats in de toekomst en ik hoop dat hij een lange en voorname carrière, zei hij.
Ik blijf tegen mezelf zeggen dat het me in goede plaats zal staan als ik ongeveer 40 ben en mijn eerste Isolde aan het doen ben!
In feite, de gezonde eetregels die voor iedereen gelden, staan ons in goede plaats voor het voorkomen van hoge bloeddruk en hart-en vaatziekten.
Na de thee liepen we soms rond hun tuin, en ze gaf me tips over het tuinieren die me sindsdien in goede plaats hebben gestaan; en stekken, die nog steeds brengen haar in mijn gedachten.
Nou blijkbaar zei ze staat haar in goede plaats want
Ze is de eerste om toe te geven dat ze werd gebeten door de Puppy Love bug vanaf een hele vroege leeftijd.. die haar in goede plaats stond toen het ging om het omgaan met de andere sekse in latere jaren.
Daarnaast was hij in staat om deel te nemen aan furieuze toernooien (Hendrik had hen verboden in Engeland, die hen een bedreiging voor de openbare orde) en deze vroege training stond Richard in goede plaats in het latere leven.
Dat staat je niet in goede plaats.
De superieure aantallen van het keizerlijke leger stonden in goede plaats: binnen enkele minuten hadden Dara's troepen de artillerie van de rebellen doorbroken en de infanterie laten vliegen.
