Volgens de Amerikaanse wetenschapper die werd uitgenodigd om het te zien, leek de faciliteit, in tegenstelling tot de verouderde plutoniumtechnologie van het regime, state-of-the-art, waardoor het vermoeden werd versterkt dat Noord-Korea geen enkel echt belang heeft bij het vervullen van zijn nucleaire verantwoordelijkheden - ontwapening.
Deze state of the art schuim systemen bieden de ultieme in moderne re - dakbedekking technieken.
Fig. 7 omvatten de prognose precisie van een neuraal netwerk aan die van een wiskundig model, gebaseerd op de operationele gegevens van een toestand - van - de - kunst hot wide - strip walserij.
Het Magnetic Imaging Centre, Lingfield Way, Darlington, opent zijn deuren op 13 april en organisatoren hopen dat er een hoge vraag zal zijn naar de staat - van - de - kunstapparatuur.
Ik gebruik altijd scheerschuim en de nieuwste scheermessen (twin - blad zwenken - koppen zijn state - of - de - kunst op het moment), het verwijderen van de donzige bruine groei van de vorige dag en nacht met handigheid en precisie.
Uit het frame: Historische en Hedendaagse Borduren waren de stand - van - de - kunsttentoonstelling die het werk van 56 hedendaagse borduurders tentoonstelde.
Als je op zoek bent naar een state - van - de kunst power notebook en hebben diepe zakken dit is het notitieblok voor u.
Met behulp van kunstmatige inseminatietechnieken gebruiken ze... een of andere ontwerper... zaden voor hun gewassen... ze gebruiken wetenschappelijk gemanipuleerde agro-chemicaliën... ze gebruiken geavanceerde machines... en ze gebruiken die technologie om de productie te verhogen... omdat hoe meer ze produceren, hoe meer steun of hoe hoger hun inkomen zal zijn.
Bij Grupo Cruzcampo in Spanje is de bierbrouwerij in Jaen state of the art, net als de nieuwe brouwerijen in Sevilla en Madrid.
V. Wat is de nieuwe staat van de ART?
In Londen besteedde de NHS zwaar aan de staat - van - de - kunst medische apparatuur voor ziekenhuizen, maar te weinig geïnvesteerd in primaire zorg voor Londenaars.
De Coltronics lader vermijdt deze problemen door gebruik te maken van state-of-the-art elektronica om de laadstroom zorgvuldig te controleren en te profileren om warmteopbouw te elimineren en elektrolytdegradatie tot een minimum te beperken.
De stand van de techniek is ongelofelijk.
In de top hotels alles is First World besteld rust: state - of - the - kunst zwembaden, satelliet televisie en chocolade op het kussen's nachts.
Ik denk dat ze worden gezien als de staat van - de - de kunst dieselvoertuigen.
Gina knikte, herinnerde zich de lege boekenplanken, het ontbreken van individuele aanrakingen die karakter gaven aan een huis, de armzaligheid van meubels, het ontbreken van mobiele elektronische apparatuur: geen televisie of video, geen staat - van - het - kunst audiosysteem.
Is dit een geval van slimme marketing gericht op het diversifiëren van een product om twee marktgroepen te passen.. de arme kat eigenaar kopen goedkoop en vervelend kattennest en de elite. elite. vishouder kopen state-of-the-art filter media.
Met state - of - the - art faciliteiten in een modulaire vorm, zal het ondersteunen van de nieuwste technieken, van JIT implementatie tot Electronic Data Interchange.
De belangrijkste focus van hun sponsoring is volledig om - uitrusten van de afdeling studio met state - van - de - kunst elektronische flits en wolfraam verlichting apparatuur; in ruil, KJP hebben een distributie site op de campus, die de Lothians, en een pronkstuk setting in een echte studio situatie.
De dure, state - van - de - kunst scorebord blur met snelheidsrijen van het veranderen van nummers en namen bevestigd mijn aankondigingen op de snelheid van het licht, en de bijna unanieme winnaar was Stephen Lee Garden.
Het netwerk wordt voortdurend opgewaardeerd om medewerkers en studenten state-of-the-art faciliteiten te bieden.
Praktische PC brengt u drie state of the art computer kaarten die u goed op weg naar het bouwen van een multi media computer.
De technieken van de jagers kunnen helaas niet worden beschouwd als bijdragen aan de stand van de techniek zoals die toen bestond.
Naast het gebruik van de subsidie voor een nieuw café en winkel, is de vereniging ook van plan om een nieuwe tentoonstelling te organiseren in Thiepval met behulp van de nieuwste staat - van - de - kunst audio - visuele technologie om het verhaal van de Ulstermen te vertellen.
Een ander zei dat het verlies van een tender wordt verplaatst naar bisschop Auckland zou worden gecompenseerd door de toevoeging van meer staat - van - de - kunst apparatuur komen naar de stad.
Engelse en Japanse chef-koks zullen zij aan zij werken in een state of the art keukengebied met Japanse gerechten zoals Beef Teriyaki, Chicken Sashimi, Clear Soup met Tofu en Ginger, Fried Aubergine met Miso Sauce, naast Lamb Boulangere, Devilled Chicken Kebabs of vegetarische opties zoals Lentil en Mushroom au Gratin en plantaardige stukken.
In een hotel met 50 kamers kost een staat - van - de - art wellness installatie ongeveer 1,5 miljoen euro, voor een zwembad en twee tot drie sauna's.
Omdat compactheid een belangrijk design kenmerk is van draadloos gereedschap is de allround efficiëntie van het gereedschap cruciaal, en daarom heb ik de neiging om draadloze gereedschappen te ervaren als zeer state of the art.
Het is ons verboden om de naam / model van de fabrikant te vermelden in de 'National Press', maar we kunnen wel stellen dat de lijstprijs van deze slanke, state - of - de - art handportable mobiele telefoon £ 1,695 is!
De nieuwe concertzaal heeft state - of - the - art akoestiek.
Het Instituut biedt state - of - the - art accommodation, on - site, voor bedrijven die betrokken zijn bij de biotechnologie.
De publieke omroepen ARD en ZDF hebben Deutsche ~ Telekom ~ AG opnieuw opdracht gegeven om alle lijnnetwerken voor televisie en radio-omroep om te zetten in digitale omroepsystemen, waarbij gebruik wordt gemaakt van state - of - the - art technologie.
Voorafgaand aan de beschrijving van zijn methode, en die geperfectioneerd door zijn broer John, is het noodzakelijk om de stand van de kunst die leidde tot de zeventiende- en achttiende-eeuwse experimenten, culminerend in de meest gevierde van de Hunteriaanse 
Wij geloven dat de systemen die we hier hebben gebouwd, state of the art zijn.
De veiligheid van de installaties is aanzienlijk toegenomen door de bouw van een nieuwe multifunctionele eenheid die is uitgerust met state-of-the-art veiligheidstechnologie.
Het onderzoeksteam zal worden ondersteund door state-of-the-art processing en karakterisering tools en uitgebreide workshop en technische bijstand binnen de twee afdelingen.
"Vanzelfsprekend" heeft geen speciale betekenis, maar wordt beoordeeld door te kijken naar de uitvinding als geheel en rekening houdend met de hele stand van de techniek.
Het boek is ingesteld om uitgebreide, gezaghebbende en onafhankelijke begeleiding te bieden over de prestatie-eisen, state - of - the - art practice en economie van het ontwerp, de bouw en het onderhoud van platte daken.
CAFE Quick is een staat - van - de - kunst automaat die vers gekookte maaltijden in minder dan een minuut van bevroren verlost.
Dit is state - of - the art injection.
Zapp houdt gewoon de stand van de techniek bij; hij is er meer dan ooit van overtuigd dat professionalisme zijn eigen rechtvaardiging en beloning is.
Het nieuwe bedrijf zal bekend staan als AEA Boffin International Inc en zal state-of-the-art software leveren en ondersteuning bieden aan de Amerikaanse markt en wereldwijd.
Terwijl'Shine On' er te veel gaten in heeft (de uitsluiting van Syd's 'Piper At The Gates Of Dawn' is een gapende omissie) om als een 'eindig' historisch document van Pink Floyd te worden beschouwd, bevat het wel een behoorlijk magnifieke staat van - de - art rock muziek.
Of u wilt misschien een staat van - het - kunstaquarium.
Het herbergt Israëlische woordvoerders en omarmt staat - van - de - kunst omroeptechnieken.
Om maximale optimalisatie van de bestaande liften te bereiken, werd overeengekomen alle drie liften te combineren tot een gemeenschappelijke groep met een modern microprocessorbesturingssysteem.
In plaats daarvan hebben sommige multinationals geïnvesteerd in kennissystemen die toegang bieden tot state-of-the-art fokken, ziektebestrijding en teelttechnieken in een vorm die hen in staat stelt een groot deel van de totale keten te controleren zonder rechtstreeks in alle stadia te investeren.
Het maakt gebruik van hoge - snelheid, staat - van - de - art pakket switching technieken opgenomen in de cache controller voor symmetrisch verbinden meer dan 64 Viking CPU's.
Geworteld in traditie, maar vooruitgang - gericht en met een wereldwijde horizon, ontwikkelen ze oplossingen in diagnostiek en therapie die vaak absoluut " state - of - the - art.
Beide bieden een volledig scala aan state - of - de - kunst faciliteiten voor de behandeling van hartklachten, waaronder chirurgie en hart- of hart-/longtransplantatie.
Allen bogen zich over de mooiste staat - van - de - kunstregistratieapparatuur - een ontwikkeling die grotendeels wordt geboden door gebruik te hebben gemaakt van de fiscale vergoeding van 100 procent van de overheid voor elke investering in apparatuur.
Het presenteert een state - of - the - art survey van de belangrijkste gebieden die zich hebben ontwikkeld uit de 19e eeuw scheikunde: kosmochemie; geochemie; biochemie; en moleculaire biologie.
Onderweg helpt state-of-the-art technologie de voertuigen te monteren.
Ze ook gechipt in royaal aan de trekking, meer dan £ 1.400 in gesigneerde vijftallen en tenners, eerste prijs zoals beschreven door DJ Steve Hamilton een British Gas lucky bag... van state of the art apparaten.
Dergelijke toestand - van - de - kunst software zal Double Glazing in staat stellen om te kruisen - referentieproblemen die we allemaal ervaren in de Windows-omgeving, en bieden tijdige en nauwkeurige fixes en werk - rond.
Instituten van tropische geneeskunde zorgen ervoor dat zelfs exotische en zeldzame infecties kunnen worden behandeld in een staat - van - de kunst manier en voorkomen dat zich te verspreiden.
De huidige stand van de techniek levert daarom bijzondere problemen op voor de ontwikkeling van goede praktijken bij een alomvattende beoordeling van ouderen:
het gekozen ontwerp zal worden gebruikt op briefpapier, reversbadges, divisievoertuigen enz., en zal het concept van de state-of-the-art fabriek vertegenwoordigen.
Maximaal gebruik van state-of-the-art technologie in plaats van dure en vaak fout - gevoelig personeel.
In de krant woorden, de state of the art fabrieken, high - tech wapens, geavanceerde informatie communicatie-infrastructuur zijn de belangrijkste componenten die een land moet hebben voor een sterker internationaal concurrentievermogen.
Maar hoe zit het met de stand van de beeldende kunst in het huis van David Cox en Edward Burne - Jones?
Honderd minuten van toenemende staat - van - de - kunstpromo's.
De auteurs werd verzocht de huidige stand van de techniek op hun vakgebied te herzien, met name met betrekking tot de te verwachten eisen van de agenda voor toekomstige beleidskwesties, wat betreft de eisen die zij stellen aan geografisch informatiebeheer.
Durham County Council staat - van - de - kunst sneeuwblazer, die werd ontwikkeld in Zwitserland, gleed van de B6277 weg boven Middleton - in - Teesdale.
In zijn April recensie, IM was vol lof: de staat - van - de - kunst geluid, gloeiend rijk, met mooie, volledige string texturen... het geluid is prachtig.
De bouw van de site voorzag deze traditionele textielregio met een door de mens gemaakte vezelfabriek die is gebleven op een staat - van - het - kunstniveau tot nu toe.
" Een moderne, hoogtechnologische omgeving bieden waarin bedrijfsactiviteiten die zich bezighouden met de ontwikkeling van software en systemen met behulp van state-of-the-art technieken worden geconsolideerd;
Dit heeft gevolgen voor de geavanceerde opleiding van studenten in technieken die relevant zijn voor moderne industriële processen, het beperkt het vermogen van docenten om volledig up-to-date te zijn met nieuwe technologieën en het beperkt het vermogen om "state - of - the art" technologie en opleiding op tertiair niveau te bieden aan zowel inheemse als multinationale ondernemingen.
Volledig - uitgerust met een staat - van - het - kunstlicht en geluidssysteem, ingesteld in weelderige omgeving en het aanbieden van meer bier dan je je tong kunt schudden op, Het Athenaeum streeft naar die meer verfijnde Europese vibe, concurreren met de wil van goed - gevestigde watergaten Droog en Manto
Naast het stimuleren van de samenwerking tussen haar afdeling en andere disciplines heeft ze de stand - van - de - kunst procedures in München: drie - dimensionale, hoge - resolutie echografie voor het verifiëren van onzekere mammografie resultaten, minimaal invasieve diagnostiek, en bijzonder zachte methoden van het verwijderen van lymfeklieren.
De originele Chevron werd ontwikkeld in 1980, maar volledig herbouwd in 1983 met behulp van state of the art technologie en composieten.
Kwaliteitscontrole wordt uitgevoerd in een modern QC laboratorium met de state - of - the - art apparatuur.
Empowerment lijkt vooral aan de macht te komen in moderne ingenieurs- en computerbedrijven waar het omgaan met state-of-the-art technologie een manier van leven is en de job-inhoud redelijk hoog is.
Voor TNC's die betrokken zijn bij meer traditionele en niet-state - van - de - art product lijnen, waar materialen en componenten gemakkelijker beschikbaar zijn, op zijn minst op het oppervlak, lijkt de logica van TNC-productie achterwaartse verbindingen mogelijk te maken.
Er zullen inspanningen worden geleverd om ervoor te zorgen dat het gebaseerd is op state-of-the-art econometrische technieken en op sterke en, in voorkomend geval, innovatieve theoretische onderbouwingen.
Indien de bijzonderheden van de uitvinding echter openbaar worden gemaakt door een persoon die in strijd met het vertrouwen handelt of die gegevens onrechtmatig heeft verkregen, wordt deze openbaarmaking buiten beschouwing gelaten bij het bepalen van de stand van de techniek.
Er is een zekere elegantie in het hebben van een staat - van - de kunst, drukke warmwatertank voeden van een grote ronde douchekop die direct uit de Savoye zou kunnen zijn.
In de afgelopen twintig jaar hebben degenen onder ons die in deze diensten werken revolutionaire veranderingen meegemaakt die zijn veroorzaakt door het gebruik van staat - van - de - kunstwetenschappelijke technologische ontwikkelingen.
Het executive team zal zich richten op het leveren van state - of - the - art service aan bestaande klanten en het uitbreiden van het klantenbestand.
Momenteel moeten bedrijven state-of-the-art controles installeren op nieuwe installaties waarvan de emissies een bedreiging vormen voor de luchtkwaliteit in onvervuilde gebieden, maar de voorgestelde wijzigingen zouden goedkopere en minder doeltreffende apparaten mogelijk maken.
En Brooker verwacht dat 1993 weer een goed jaar wordt omdat Kode is blijven investeren in de verbetering van de kwaliteit van zijn producten in de loop van het jaar, het bestuur overeengekomen om nieuwe staat - van - de - kunst plating lijnen te kopen.
Het is zeker een state of the art unit, met een indrukwekkende 36 functies die variëren van drie hoogte-instellingen, tot een intern geheugen dat in staat is om tot acht uur duikprofielen op te slaan, en als dat niet genoeg is, kunt u deze met een personal computer verbinden en uw duikprofielen opnieuw beleven in uw eigen huis.
kosten, zijn state-of-the-art uitrusting.
Dit is zeer succesvol gebleken in de VS, waardoor de grotere onderneming wordt opgesloten in wat vaak staat - van de - art R en het verstrekken van vitale, lange termijn financiering voor het kleinere bedrijf om zijn capaciteiten te ontwikkelen.
Deutsche ~ Telekom is ook ter plaatse in Atlanta met zijn state-of-the-art technologie.
Aangezien ik werd gepipt bij de post voor de Periodical Publishers'Association Columnist of the Year award door Maureen Lipman, ster van het podium en commerciële, Ik dacht dat ik beter op zoek haar column in She magazine om te zien hoe ik mijn spullen zou kunnen brengen naar de staat - van - de - kunst standaard.
Vandaag worden de laatste voorbereidingen getroffen voor de overdracht van 100 patiënten naar een nieuwe staat van - het - kunstziekenhuis.
Bijvoorbeeld, de keyboardspeler kan gebruik maken van £ 5.000 aan state - of - de - kunst technologie terwijl de basgitarist speelt door middel van een vermoeide oude AC30.
Zoals reeds is benadrukt, is er veel meer aan succesvolle database- en informatiesystemen projecten dan de staat - van - de - kunst technologie, en de analisten verkennen verder deze factoren in de business analysis fase.
Twintig-eeuwse stand van de techniek.
In juli 2011 maakte Qiu Qiming, een nieuwsanker voor de nationale omroep CCTV, van de ramp een metafoor.
Onze voortdurende investering in productiefaciliteiten zorgt niet alleen voor een product van topkwaliteit, maar stelt de standaard voor state-of-the-art activiteiten.
BNFL zal twee state-of-the-art electronic radiation detecting systems bouwen die ontwikkeld zijn voor de vlaggenschip THORP-fabriek van het bedrijf voor de Japanners.
Deze stand - van - de - kunsttechnologie maakt het gehele granulatieproces mogelijk in één enkele eenheid.
De chefs van vandaag zijn op zoek naar state of the art apparatuur voor gemak, betrouwbaarheid en consistentie van koken.
WANNEER DE Prinses Royal opent de nieuwe 6.200 capaciteit Richard Donald voetbalstand op Aberdeen's Pittodrie stadion in augustus en passeert door de nieuwe draaipunt, zal ze veilig in de wetenschap dat Wood Group Fire Protection's alarm divisie heeft gespeeld zijn rol in het verstrekken van een staat - van - het - kunst branddetectie systeem.
Het is gewijd aan het verenigen van de wereld van de telecommunicatie door middel van state - of the art, tailor - made services.
Hoe het hele proces goedkoper en makkelijker is dan je je waarschijnlijk kunt voorstellen, en met onze state-of-the-art apparatuur is er geen gevaar om het in de komende jaren te moeten vervangen.
De grote sterke punten van dit boek is dat in minder dan 300 pagina's, in een zuinige en ingetogen stijl, de auteur levert een staat - van - het - kunstverslag.
De UX-120, de nieuwste fax van Sharp Electronics (UK) Ltd, is een state-of-the-art gecombineerde telefoon en volledig uitgeruste fax, met een 'intelligente faxschakelaar'.
Het United ~ Center, thuisbasis voor de Bulls en Chicago ~ Blackhawks, geopend voor het 1994 - 95 seizoen, en de Bulls begon met het gebruik van de Sheri ~ L.~ Berto ~ Center, hun staat - van - de - kunst training faciliteit, in 1992.
$ 3,5 miljoen state - of - the - art show to tour Frankrijk
Maar het is de moeite waard om te investeren in gloednieuwe, state-of-the-art apparatuur voor wat door sommigen wordt aangevoerd als een ongezonde vorm van koken?
Fondsenwerving voor de staat - van - de - kunstmachine begon in 1987 en senior technicus Peter Barton zei hulp was gekomen van verschillende organisaties, waaronder de WRVS, de Gidsen en de League of Friends.
Waar, een staat - van - de - kunst aerobatische machine is duur, maar als we onze county te vertegenwoordigen op grote kampioenschappen op een concurrerende manier dan is het vereist om concurrerende machines te draaien.
Staat - van - de - kunst warme maaltijd verkoper
De nieuwe stand van de Berghaus muur in Newcastle (foto Dave Pegg).
Eind 1997 zal de digitaliseringscampagne worden afgerond met een investeringsvolume van in totaal 12 miljard DM en Duitsland zal een van de meest statelijke - van - de - kunsttelecommunicatie-infrastructuren ter wereld hebben.
Het is een goed - gebouwde machine, met een goede spec, uitstekende documentatie, en state - of - de - kunst technologie die overeenkomstige prestaties levert.
Op basis van de state-of-the-art-telecommunicatietechnologie maken de glasvezelnetwerken het mogelijk een breed scala van diensten uit te voeren waarmee zakelijke klanten aan hun eigen individuele telecommunicatie-eisen kunnen voldoen.
Ze vertelde het publiek hoe ze een nieuwe staat - van - de - kunst ambulance had gezien die alleen was bedoeld voor gebruik door particuliere patiënten, maar bemand en betaald door de NHS.
Zakelijke klanten in Oost-Duitsland maken steeds meer gebruik van de mogelijkheden van de staat - van - de - kunsttechnologie.
In dit verband wees Dr. Sommer op de rijkdom aan ervaring die Deutsche ~ Telekom kan putten uit en op de kennis - hoe het zich heeft verworven bij de ontwikkeling en exploitatie van - van - de - kunsttelecommunicatie-infrastructuren in het oosten van Duitsland en Oost-Europa.
Veroordeelden werden verkregen op beschuldiging van witwassen van geld, cocaïneproductie en -distributie, afpersing en het bouwen in Panama van een staat - van - het - kunstdrugslaboratorium.
Maar je kunt je mijn verrassing voorstellen toen ik zei staat - van - de - kunstbakken naar de straat, keek naar de lange zwarte auto terwijl het rolde en zag het zelf - dezelfde man stapte uit het.
Het United ~ Center, thuisbasis voor de Bulls en Chicago ~ Blackhawks, geopend voor het 1994 - 95 seizoen, en de Bulls begon met het gebruik van de Sheri ~ L.~ Berto ~ Center, hun staat - van - de - kunst training faciliteit, in 1992.
Geen Congres, Swan Hunter is een moderne hi - tech, hooggekwalificeerde, state of the art, productiefaciliteit.
DE staat - van - de - art £ 144 m New Oxid Fuels Complex wordt gebouwd op Springfields zal een van's werelds meest geavanceerde computersystemen in het hart.
Opnieuw erkennen van de legitimiteit van het verzoek, Congres verstrekt de middelen die nodig zijn om 13.000 vierkante meter kunstopslag en studieruimte toe te voegen, evenals een staat - van - het - kunst conservatie laboratorium dat verdrievoudigt de grootte van de over - belast bestaande lab.. al deze faciliteiten netjes weggestopt onder de Freer's centrale binnenplaats.
Er wordt gestreefd naar de installatie van state-of-the-art elektronische systemen om de drukste delen van het spoorwegnet buiten Londen te controleren.
Andere geruchten tijdens de rondes hebben Next zich voorbereid om ontslagen van personeel aan te kondigen en na te denken over de sluiting van zijn staat - van - de - kunstfabriek.
Nou, Rocktron's systeem is misschien niet ieders idee van perfectie, maar het is prachtig in elkaar gezet met state - of - the art components, en als de eerste van een potentiële golf van 'off the peg'rack systemen is het degene die de rest zal moeten verslaan.
Het LSE-pakket omvat ook een state of the art veiligheidsalarm, verbeterde koplampen, een toename van de bagageruimte achterin en een incar-entertainmentsysteem met vier co - axiale luidsprekers.
Er is een staat van - de - kunst cardiale reanimatie eenheid, veel beter dan die op de algemene medische afdelingen.
Maar was hij niet een staat van... de kunstverdelger?
Het was in 1988 dat het college werd geleid om te geloven dat de drie foto zou halen £ 15,220 miljoen, maar terwijl de financiële situatie van het college is verbeterd sindsdien, de state of the art markt heeft precies het tegenovergestelde gedaan.
Het hele ding begon met een state-of-the-art video die de T9000 introduceerde als de volgende schakel in de keten voor variërend van supercomputers tot database managers, om te schakelen en telecommunicatie systemen, management systemen voor productielijnen en auto motoren.
Functies: State - of - the - art Spreadsheet Technolog Dynamic views om direct spreadsheets of segmenten van spreadsheets te regelen, te verbergen, te tonen, in te storten en uit te breiden.
Hoewel apen geen normaal olifantenvoer zijn, is het denkbaar dat een dergelijke gebeurtenis zich kan voordoen (of in ieder geval, het is moeilijk, bij de huidige stand van de techniek, om een redener te bedenken die deze mogelijkheid zou kunnen afwijzen zonder andere, soortgelijke niet correct af te wijzen).
Op 27 april opende Michael Heseltine, minister van Industrie, formeel een andere staat - van - de - kunstautofabriek gebouwd door Honda in Swindon.
Als het was, de enige items in deze futuristische, state - van - de - kunst keuken waar ze volledig vertrouwd mee was waren de magnetron, de broodrooster en de elektrische waterkoker.
Sovjet economen schatten dat met state of the art computer technologie, tien jaar werk nodig zou zijn om elk een - jaarplan te produceren.
De incuvat was een state - van - het - kunstmodel.
