In tegenstelling tot de Grote Recessie van 2008 - 2009 is er vandaag de dag wijdverspreide hoop dat Amerika de capaciteit heeft om de koers te blijven volgen en een backstop te bieden voor de rest van de wereld in het midden van de eurocrisis.
Gemaakt voor het Stuttgart Ballet in 1956, het ballet is gebleven de koers vanwege de strakke constructie en de vlezige rollen die het biedt.
Ik werkte voor een garen firma die net was gegaan in de marketing van coned garens Helaas bleven ze niet de cursus.
Gefeliciteerd met iedereen die meedeed. Ze bleven allemaal de cursus volgen en hielpen om een onthutsende £ 2.180 voor Kankeronderzoek te verhogen.
Sommige minnaars splitsten zich na drie dagen, sommigen blijven de koers tot ze sterven.
De meeste van degenen die het onderzoek bleek te zijn krediet - waardig gerechtvaardigd het geloof in hen en bleef de koers.
Maar ondanks de verschrikkelijke omstandigheden, de meeste bemanningen bleven de koers en uit 72 vlotten concurreren, 59 haalden de finish bij Chepstow.
Hier moeten de Verenigde Staten niet alleen de koers aanhouden, maar ook voortbouwen op de inspanningen van de afgelopen jaren.
Er waren ook momenten van grote bezorgdheid over de vraag of de bondgenoten bereid zouden zijn om de cursus te blijven als de dagen, weken en maanden verstreken, zonder einde in zicht.
De economie artsen zeggen dat de patiënt moet blijven de cursus.
Heb je thuis een favoriete gitaar die je niet live uit durft te schakelen voor het geval het niet de cursus blijft?
De Tyrone mannen hebben vanmiddag nog een belangrijke League attribuut. Bezoekers Limavady geïnspireerd door de Mercurial Des Curry zullen waarschijnlijk de eerste zoektest van Strabane's vermogen om de cursus te blijven leveren.
OLDHAM baas Joe Royle steunt zijn oude vrienden van Norwich City om de koers te houden en de eerste Premier League titel te halen.
Het is duidelijk dat hij nauwelijks geloofde dat ze de koers zou aanhouden.
of de koning de koers zou blijven.
Maar de president wist beter dan hem te laten gaan; de heer Shultz bleef de koers.
Persoonlijke pathologie, individuele incompetentie, waren gemakkelijke excuses voor het onvermogen van veel officieren om de koers te handhaven.
Toch, jaar in jaar uit, China heeft getrotseerd de naysayers en bleef de koers, het volharden van de meest spectaculaire ontwikkeling wonder van de moderne tijd.
Als de eisen van zorg niet verder gaan dan hen en de wettelijke en gemeenschapsondersteuning beschikbaar is, blijven andere verzorgers de cursus.
Sommigen zullen de persoonlijke aspecten de hoogste prioriteit geven vanwege de opgebouwde ervaring die aantoont dat een klant die niet emotioneel klaar is voor de zware gordel - aanscherping en discipline betrokken bij het ontstaan van ernstige schulden, niet de koers zal aanhouden.
