Ik ben van mening dat Panofsky en de anderen, als Joden, bewust weggestuurd zijn van elke politiek georiënteerde iconografie om niet controversieel te zijn.
Hij die de feiten echt wilde, had andere bronnen waarmee hij ze kon vaststellen, zoals zijn bankmanager, die steevast zou adviseren om de dealers in licentie vrij te sturen, en met name de OTC-markt.
Het Museum van Transport was blij met het resultaat en weet nu waar te komen om andere ongedierte te verdrijven en te voorkomen dat verdere problemen.
Als vuistregel, als het trainingsprogramma voor een zogeheten gebruiksvriendelijk systeem langer is dan een werkweek, blijf er dan uit!
Olieboringen in kwetsbare gebieden
De meeste multinationals hebben tot nu toe geen toezeggingen gedaan.
Op een eerste date kun je beter uit de buurt blijven van gevoelige onderwerpen.
De heer Gorbatsjov zou kunnen worden vergeven dat hij wenste dat hij een diplomatieke verkoudheid zou kunnen bepleiten en af zou blijven van feesten waar een wake meer geschikt zou zijn.
Het lijkt waarschijnlijk dat zijn echte missie was om een ontsnappingsroute voor het bestuur te vinden, zodat het weg kon blijven van het incident en de centrale staat niet te betrekken bij een directe beslissing over seksuele opvoeding.
Ik denk dat lezers gewaarschuwd moeten worden om in de toekomst van deze vissen af te wijken.
Ik moet echter uit de buurt blijven van de worp - het is allemaal - in een potfilosofie.
De communautaire verbindingscomités hebben de neiging om zich te ontdoen van controversiële kwesties, en de agenda wordt meestal vastgesteld door de politie.
De kans is groter dat ze zich er niet mee bemoeien.
Ik zou hebben gedacht dat hij d ook weg te blijven van het vermelden van oude codgers, aangezien Hoddle en MAL DONAGHY (dubbel pfffttt!!), onder anderen, draaide zijn team over die dag.
Ze moet bij Matthew uit de buurt blijven en dan zou deze belachelijke verliefdheid misschien uitgewerkt zijn.
De vrouw, die werkte als serveerster in de sergeant's rotzooi, vertelde Ingrid alles wat ze wist over het kamp, en adviseerde haar om uit de buurt van het kookhuis te blijven.
Maar hij heeft de controversiële kwesties van de landbouw niet uit de weg geruimd.
Er wordt gewerkt aan nieuwe instrumenten voor grafische, rapportage- en integratiedoeleinden die gericht zijn op de markt voor uitvoerende informatiesystemen, maar het bedrijf stuurt voorlopig de ontwikkeling van toepassingen op zich niet aan.
Anderen bleven uit de verleiding, zoals zanger Errol Brown van Hot Chocolate.
Ondanks zijn succes bleef Asimov uit de buurt van literaire pompisten.
Ondanks het feit dat Carsfad een stuwmeer was, zorgde hij voor uitstekende sport en we hadden veel plezier; zolang ik maar goed van de dam af was.
Als ik in het theater werk, heb ik de neiging om weg te blijven van tv-drama's, hoewel ik een zwak heb voor P D James en Ruth Rendell thrillers.
ITV en BBC hebben altijd weggestuurd van de VS - maakte drama's over de Royal Family om te voorkomen dat de koningin in verlegenheid gebracht.
Als dergelijke tekortkomingen u ernstig irriteren, moet u uit de buurt blijven van kleine mediterrane resorts van het type dat wij aanbieden; een toerist worden, geen reiziger.
Vrienden hadden Mitchum gewaarschuwd om uit de buurt van deze oplichter te blijven, maar ze werden goede vrienden.
Niemand noemde Nigel, haar verdwaalde voorganger, en voorlopig besloot Lisa om van dat onderwerp af te blijven.
Tenzij je het geluk hebt om een van de nieuwe super - format camcorders te bezitten waarin deze gebreken zijn opgelost, is de oplossing om uit de buurt van dergelijke onderwerpen te blijven.
Op zulke momenten moet je je wenden tot een wijze en ervaren adviseur die je misschien had kunnen wegsturen van de fout als hij eerder was geraadpleegd.
Niet voor Howard de gevangenis tour die, het vermijden van de donkere uitsparingen, weghield van de omstandigheden die door al die opgeslotenen werden doorstaan.
Echter, ik begon uit de buurt van dergelijke verhalen te blijven.
Hij bleef zeven jaar, in eerste instantie het sturen van de officiële vakbond structuur die hij als een Big Flamer beschouwde als een enorme verkoop - uit.
Niet-Japanse bedrijven blijven grotendeels uit de buurt van maagdelijke bossen en kiezen in plaats daarvan voor investeringen in eucalyptusplantages.
Keifer Sutherland, zoon van Donald, slaagde erin om uit de buurt van drugs te blijven, hoewel ik bekend ben om af en toe stoom af te blazen, zei hij.
Ze kookte wat melk voor een kop cacao, loste op om uit de brandy en hete melk te blijven: al dat gepraat over pooka's in de auto had haar neurotisch laten klinken!
Bernhard Langer, die uit de buurt van New Orleans is gebleven, houdt zijn kaarten dicht bij zijn borst, terwijl het beste wat de rest kan hopen een hoog genoeg afwerking is om volgend jaar terug te worden uitgenodigd.
Digital Equipment Corp was de meest voor de hand liggende afwezige van de Common Open Software Environment jamboree vorige week (CI nr. 2.130 ) : Was het, zoals sommigen hebben gezegd, dat DEC was het sturen van vrij van alles dat Microsoft's Windows NT kan beschadigen?.
Maar dit werpt slechts het probleem op van een definitie van "waarheidsvoorwaarden " en het is moeilijk te zien hoe een dergelijke definitie zich kan onttrekken aan de vraag van "onlogisch engagement."
In 1655 ging hij in gesprek met een aantal ontevreden Gemenebestleden over een mogelijke basis voor een alternatieve regering, maar hij bleef uit de buurt van actieve samenzwering of rebellie.
Met de wetgeving van het nieuwe jaar hebben veel bestuurders een New Year resolutie gemaakt om uit de problemen te blijven.
In beginsel brengt de doelstelling van de kredietverlener om te vermijden dat er twijfelachtige risico's ontstaan, consumenten over het algemeen een dubbele beloning met zich mee.
Tenzij uw huis is volledig vervallen, blijf uit de buurt van een volledige opknapbeurt voorafgaand aan de verkoop: het zal aanleiding geven tot argwaan.
CAMBRIDGE Er was een tijd dat wij economen de politiek uit de weg gingen.
De consul - generaal meestal weggestuurd van een te directe betrokkenheid bij Egyptische politie.
De Schot, echter, bleef uit de problemen en hield een drie-stap voordeel tot de lijn.
Nou dat is hij op een beetje, Eric Clapton stuurt weg van zijn flitsende Ferraris en Alfa Romeos.
Hoewel politici de neiging hadden om dit aspect van het beleid te publiekelijk te erkennen, gaven ze in hun meer openhartige momenten toe dat dit middel voor inflatie hand in hand ging met een stijging van de werkloosheid boven NAIRU.
Aan de ene kant kreeg hij advies van Kardinaal Barberini (later Paus Urban VIII) dat hij uit de theologische problemen moest blijven; aan de andere kant werd hem geadviseerd dat kardinaal Bellarmine zijn opmerkingen over een passage in Psalm 18 zou verwelkomen die inconsequent leek met de Copernicus doctrine.
Ik denk dat we bij onze broeders uit de buurt blijven, zei Yeremi.
Deze bron - wat betekent dat poging om weg te blijven van het ene ongemakkelijke onderwerp landde hen in het midden van een ander.
Hij zal uit de buurt blijven van de lange en dure drie - maanden programma's, de voorkeur geven aan de therapie van een korte drie - dag cursus waar zijn mensen wat stimulans kunnen krijgen om hun zakelijke prestaties te verbeteren.
Bernhard Langer, die uit de buurt van New Orleans is gebleven, houdt zijn kaarten dicht bij zijn borst, terwijl het beste wat de rest kan hopen een hoog genoeg afwerking is om volgend jaar terug te worden uitgenodigd.
Ik zou verbaasd zijn als we terug waren voor het einde van dit Parlement, zei hij drie weken geleden, bijna nadrukkelijk genoeg voor de meerderheid van de parlementsleden van Tory die zo lang mogelijk uit de Bundesbank willen blijven.
Daarna bleef Hooley enige tijd uit de buurt van bedrijven en concentreerde zich op landdeals.
Kies een beige of biscuit tint en blijf uit de buurt van alles wat te pinkachtig is, waardoor je er gespoeld uitziet.
Terwijl het sturen van een bungelende hydra?
In Botha hebben ze een productief doel - kicker, drop - doelexpert en een ongrijpbare wisp van een vlieg - de helft die er in slaagt om af te wijken van de jacht flankers en kan de oppositie helemaal terug te boren naar hun eigen 22 met een knipperende trap.
Woning analisten schatten dat tot 500.000 jongeren zijn weggestuurd van het worden van huiseigenaren sinds de woning inzinking van de late jaren tachtig.
Dus blijf uit de buurt van andere vliegers die worden gevlogen op enkele lijnen.
Toen dachten we dat het misschien iets crimineels was, maar Joe is slim genoeg om iets illegaals te vermijden, het laatste wat hij nodig heeft is onderzoek door de politie.
Het beste monetaire beleid is dus een beleid dat zowel van onderwaardering als van overwaardering afziet om de belangen van consumenten en producenten in het belang van de economie als geheel in evenwicht te brengen.
De Britten werden aangespoord om op de openingsdag op zondag uit de buurt van Euro - Disneyland te blijven, aangezien de Franse ambtenaren waarschuwden voor grote menigte en nachtmerrie files.
Ze moeten uit de buurt blijven van elke betrokkenheid bij westerse drugsbedrijven.
Ik zou uit de buurt blijven van de fruitsoep, hij adviseerde Veronica.
Jouw veiligheid, en jouw veiligheid en mijn veiligheid in het leven hangen niet af van hoe aangenaam mijn wegen zijn en hoe aangenaam mijn paden zijn hoezeer ik erin geslaagd ben me te verzamelen, en hoe ik alle kleine problemen en problemen kan overwinnen en uit de buurt kan blijven van de groten de veiligheid en veiligheid van mijn leven, nu en in de eeuwigheid, veiligheid is er in de boot en liggen met hem.
Zijn grootste kracht sinds zijn benoeming was dat hij uit de buurt van het Watergate schandaal was gekomen.
Hij bracht de £ 8000 naar £ 8.000 door weg te sturen van de OTC, en de dominee was extatisch dat hij eindelijk leek te verdienen wat geld.
Wij hebben het fascisme, het communisme, de dictatuur uit de weg geruimd en wij hebben de wereld laten zien dat de democratische regering, de constitutionele methoden en de geboden vrijheid niet in strijd zijn met vooruitgang en welvaart.
Ze herinnerde zich wat hij had gezegd over het wegsturen van getrouwde vrouwen, en ze besloot dat ze waarschijnlijk niet, niet dat de gedachte gaf haar enig plezier.
Kerstmis shoppers worden gewaarschuwd om weg te blijven van seizoensafspraken die blijken te zijn slimme vervalsingen.
De Profitboss laat zo'n toegeeflijkheid varen, want uiteindelijk betaalt iedereen veel voor het privilege van de weinigen.
Het is over het algemeen goedkoper om uit de buurt te blijven van de eigen huurkoopregelingen van garagefabrikanten, tenzij de geciteerde APR ongewoon laag is.
Hij en Mallachy, onder elkaar, noemden haar de Wee Green Patriot, maar schoof weg van alle ruzie over het onderwerp.
Tijdens de campagne bleef Nigel Jones uit de buurt van de rassenkwestie en weigerde te worden getrokken op vragen over de kleur van de heer Taylor.
Als een kruis - bankier in het Huis van Heren had hij weggestuurd van partijpolitiek, maar zijn schrijven en toespraken zette hem stevig aan de kant van de underdog.
De vraag is, zal het van ons afblijven, Jaq?
