Vaak was deze laag een voet boven de vloer en parallel daarmee en dit veroorzaakte het onderwerp moeite lopen, omdat hij zou proberen om op te treden.
Ik kon zijn voeten niet zien als sneeuw omhoog geploegd van zijn rem toen hij de laatste stap op het bereiken van ongeveer midden - kalf.
Ze kroop op de achtertrap naar de derde verdieping, testten elke trede op kraken voordat ze erop stapten, nachtkleding in één hand, zodat ze niet struikelen.
Ik zei Nash erop te gaan staan.
Nu Sun Microsystems Inc Tsunami doet voor $ 3.995 is er meer reden dan ooit om erop te stappen.
De derde stap kraakte toen hij erop stapte.
Ze hebben er waarschijnlijk genoeg op getrapt.
Sommige van de poelen van het water op de drive had een dunne film van ijs aan de randen die sloeg als glas toen George stapte op het.
Als we er niet op stappen is de herberg gesloten voor de middag, en we krijgen geen glas van de urine van Culex pipiens.
Maar als je er op gaat staan... kun je net zo goed vandaag aan het werk zijn.
De korporaal en ik schreeuwden tegen de sergeant om op te treden, terwijl de explosies dichterbij kwamen.
