Er is geen dekking, en een vreemde steekt uit als een zere duim.
Historisch gezien, zowel de staat en de federale ~ advocaat-generaals hebben de voorkeur gegeven aan de vervolging van een aantal handelaren, die opvallen als een zere duim.
Dat gezegd hebbende, in sommige van de stukjes van Shoreditch die ik doorliep stak ik eruit als een zere duim.
Het samen hebben van een hele partij zou een vreemde moeten zijn die eruit steekt als een zere duim.
Ik bedoel dat het uitstak als een zere duim, ik bedoel met King George's speelvelden erm omdat ze niet de, de, de, de andere verhaal voor dat was zoals ik zei was we stuurden er een aantal van ons naar een klas in Walsall voor de erkenning van het vliegtuig en eh de dagen dat ik ging naar deze klas, omdat ik ging als er, zowel voor de fabriek als voor de Home Guard, zodat ik kon dekken zowel de fabriek en toen ik in dienst was, Home Guard en we was in een gebouw op de hoek van Corporation Street en West, en we waren het nemen van lessen in daar.
Hij viel niet op als een zere duim, het nadeel van de meeste Engelsen, en hij sprak vloeiend Frans.
Ik bedoel, het steekt eruit als een zere duim, en men had verwacht dat dit papier uit het onderwijs kwam.
Kijk naar de omliggende skyline en kies uit dingen die het oog vangen de flitsende Porsche in de auto - parkeren, de donkere wolk opdoemen of het lelijke gebouw dat steekt uit als een zere duim.
Dit was beslist amateur avond en als het boek zelf niet had stak als een zere duim onder de referentie werken, dan een snelle blik op de floppy wervelkolom zou hebben weggegeven het spel.
Maar dat was in 1909 en ze heeft zo veel opvolgers dat het apparaat nu steekt uit als een zere duim en moet alleen worden gebruikt met de grootste zorg en deftigheid van aanraking.
Je steekt uit als een zere duim in dat vreselijke uniform, Charles.
Deze ontwikkeling hier, als je vanuit Farnsfield nadert, als je kijkt naar de hoek van de positie op het terrein, zal duidelijk zichtbaar zijn en het zal de indruk wekken dat het één enkel huis is, omdat ze zo dicht bij elkaar zijn dat ze zullen uitsteken als een zere duim.
Ten tweede zou ik 'het land rond de schuur mengen en verenigen met het omliggende gebied; het zou samenvoegen met en versterken van de horizon voorbij te harmoniseren in plaats van uit te steken als een pijnlijke duim.
