Er zouden overal plakkerige vingers zijn, het resultaat van het hanteren van steen, snoep floss, sinaasappels.
Ze trok een pluizig stuk en met plakkerige vingers bood het aan oom Albert.
'Kleine kleine vingers en zo! '
Maar als deze motie succesvol is en er een werkgroep wordt opgericht, is een van de conclusies die we zouden kunnen bereiken dat de secretaris-generaal zijn kleverige vingers van de commissie van de steward moet houden.
Alexander duwde de laatste van zijn toffee spek en eieren in zijn mond met een plakkerige vinger en wees naar de Rocket Railway.
Want, zoals Neil Bartlett zegt, dat mooie woordje was beschadigd lang voordat we onze plakkerige vingers erop kregen.
Wanhopig naar beneden bij wat een paar uur geleden was een knapperige, slimme katoenen jurk in haar favoriete schaduw van saffier - blauw, maar die nu was verkreukeld en bedekt met plakkerige vinger - merken, ze gaf een zware zucht.
De meeste oude mensen houden van kinderen, maar meestal in veel kleinere doses dan hun ouders beseffen, en vaker in uw huis, waar morsen, plakkerige vingers en lawaai gemakkelijker worden behandeld, dan in de hunne.
De politicus had plakkerige vingers, en 5 procent van elk contract eindigde in zijn zak.
Haar eigen kleverige vingers opgetild maken -- omhoog, sieraden en zacht speelgoed uit verschillende marktkramen, maar dergelijke bescheiden exploits bleek in betekenis naast die van drie anderen in de zesde - vorm.
