Ik maak geen grapje, Maggie,... Richie zei, kijken een beetje schaamteloos naar deze recht - van - de - schouder uitdaging.
Soms sprak hij rechtstreeks vanuit de schouder en soms in puzzels en parabels.
Het antwoord van de mensen waarmee hij praat geeft hem een brede kijk op de vragen die in de hele Company worden gesteld, terwijl de vergaderingen geven het personeel de mogelijkheid om hun eigen punten naar hem recht uit de schouder.
De bal werd naar behoren onderzocht, in beslag genomen en veranderd, zonder een officiële, overtuigend woord van rechte - van - de - schouder verklaring.
Er is een resonantie van protestantse overtuigingen in hun onkwetsbare ervaring, hun ruwe, rechte - van - de - schouder toespraak, hun interpretatie van geschiedenis en traditie, en solidariteit op economisch niveau gebaseerd op hun afhankelijkheid van het leiderschap van de groep als geheel voor hun werk en welzijn.
Ze sliep als een dronkaard, hoofd op de tafel, een arm naast haar gezicht, de andere hangt recht uit de schouder.
Hij gaf zijn volgelingen een analyse van de situatie direct vanuit de schouder, zonder valse optimisme over de onmiddellijke vooruitzichten en aanzienlijke perceptie over toekomstige gebeurtenissen :
Iets op de lijnen van een directe informele aanpak... man tot man... recht uit de schouder...
Dat komt recht uit de schouder.
STRAIGHT UIT DE SCHULDER
