Leith kon haar woede aan het lijntje voelen bij zijn sarcastische commentaar, maar ze deed enorme inspanningen om cool te blijven.
Moet je altijd aan de lijn zitten om je zwaard te bebloeden?
De shuttle stopte, trillend, alsof ze aan een riem zaten.
De Regional Arts Boards zijn gespannen aan de lijn en willen zoveel mogelijk verantwoordelijkheden van de Arts Council overnemen.
Om een personage erger dan jezelf te maken is het alleen maar nodig om fantasierijk los te laten van de controle sommige van de slechte passies die, in het echte leven, zijn altijd gespannen aan de lijn; de Satan, de Iago, de Becky Sharp, in elk van ons, is er altijd en alleen te klaar, het moment dat de riem is uitgegleden, om naar buiten te komen en in onze boeken te hebben die vakantie proberen we te ontkennen in het leven.
Het voorstel werd voorgelegd aan Tariq Aziz, Irak's minister van Buitenlandse Zaken, in Moskou op 18 februari, met dringende instructies van Alexander Bessmertnykh, de Sovjet-minister van Buitenlandse Zaken, om hard te zijn in het geven van het antwoord van zijn baas: met de Amerikaanse - leidde troepen aan de lijn, werd hem gevraagd om terug te keren in de kortst mogelijke tijd.
