Hun kennis van de samenleving had deze mannen geleerd dat er een groot publiek was dat wilde lachen en dat komieken alle zenuwen moesten belasten en elke grap moesten proberen om dat gelach los te laten.
Vincent spande alle zenuwen om zichzelf te veranderen in een tekenaar die aanvaardbaar is voor de geïllustreerde papieren, en de spanning toonde.
Geconfronteerd met de dreigende dreiging van Nazi-invasie, en ervan overtuigd dat alleen door alle zenuwen te verdringen Groot-Brittannië het lot van Frankrijk kon vermijden, kwamen miljoenen mensen, misschien voor het eerst, om de natie niet te zien als iets waartoe ze werden toegelaten door de genade van koningen, maar als hun eigen authentieke gemeenschap.
Elke zenuw was gespannen in de poging om Lou's geheugen op te roepen, maar wat ze had geleerd kon weinig doen om Barney's onschuld te bewijzen.
