We bleven daar vijf dagen in de hoop het rijk te raken, maar moesten tevreden zijn met een auto vol knuffelspeelgoed!
Robert Service heeft het misschien niet rijk gevonden in het vinden van Yukon goud, maar hij maakte een fortuin uit zijn boeken van vers, die verkocht in miljoenen exemplaren.
Gelukkige lezers slaan het rijk
Als je geluk hebt zul je het rijk slaan zoals Gary Glitter (Weet je het zeker?
Verhalen over ondernemend heldhaftigheid, komen uit de hele economie en het hele land: professoren die hele nieuwe industrieën creëren en direct miljonairs worden wanneer hun uitvindingen van het laboratorium naar de markt gaan; jeugdige ingenieurs die hun baan opzeggen, op eigen houtje uitslaan en rijk worden.
Derbyshire, de arme mannen van cricket, sloegen het gisteren rijk toen ze Northamptonshire verpletterden met acht wickets om volgende maand de Benson en Hedges Cup finale bij Lord's te bereiken.
