Als een pup uit Engeland een team zou moeten overslaan - gooi de nieuwe bal, dan, zeker als eieren zijn eieren, Engeland's kapitein zal tonk het terug langs hem en vertrekken voor de eerste runs van 1992.
'Zeker als eieren zijn eieren,'zei de man.
Zo zeker als eieren zijn eieren.
Ze wist net zo zeker als eieren dat Kate, haar zegende, eindelijk een man had gevangen.
'Zeker als eieren zijn eieren,'antwoordde ze in haar onbeschamende boerenstem.
Ik weet niet hoeveel vliegtuigen we hebben, maar eieren zijn eieren. We hebben niet veel piloten.
