Hij zwoer als een trooper onder zijn adem toen de bus door de lommerrijke rijstroken slingerde, en zei dat hij de bezienswaardigheden niet meer kon zien, dat hij wist dat er zo'n boom of huis in zo'n en zo'n plaats was, dat hij het zo vaak in de bus had gepasseerd, maar het nu nauwelijks kon zien.
Het feit dat ze kon zweren als een trooper en op een gegeven moment vertelde een verpleegster dat ik een bewaker ontsnappen van een kaping poging, hielp ook.
Als je een jurk aandoet en vloekt als een trooper, struikel je om te antwoorden.
Hoe dan ook, de Amerikanen vloeken als troopers, met behulp van taal die hij, Cyprian, nog nooit had gehoord en hoopte nooit meer te horen; vervolgens stapte in stap de Britse sergeant, die was vrij uit deze wereld...
Ik zweer het als een trooper en ik ben vrijwel onwrikbaar, beweert ze.
