Hij zweet als een varken.
Maakt je zweet als een varken, Comme un porco.
Ik heb nog nooit gehoord van iemand anders die het probleem heeft, maar ik kan niet de enige zijn die zweet als een varken!
En voor zo'n man, in plaats van een oude dwaas met de shakes, en zwetend als een varken in een ague?
Hij paste de elektroden aan mijn vingers, een band om mijn borst en een bloeddrukmeter aan mijn linkerarm en dan gingen we er naartoe, warmen volop, ramen dicht, zwetend als varkens omdat dat de polygraaf nauwkeuriger moest maken.
