Het heeft geen zin om tegen het tij te zwemmen, hè?
De Schatkist was tegen het tij aan het zwemmen.
Geen zwemmen tegen het tij meer voor ons beiden.
We zwemmen tegen het tij.
Huidige pogingen om meer energieke concurrentie en ondernemersrisico's te bevorderen zwemmen tegen het dominante tij van hogere - klasse waarden, die blijven worden gereproduceerd.
Door recycling als het beste antwoord op afvalverwijdering te bevorderen, zwemmen milieuactivisten dus tegen de getijden van de markt in.
En een voormalig adjunct-hoofd van het Bureau voor Bevolking, Censussen en Enquêtes, de heer Philip Redfern, bekritiseerde zijn vroegere collega's gretig omdat ze de openheid en moed misten om tegen het politieke tij te zwemmen.
Verder zijn ze er zeker niet in geslaagd om te zwemmen tegen het diepe tij van de recessie die Nigeria vanaf 1983 overspoeld heeft.
Maar dingen veranderen snel bij Ferrari en in 1990 zag hij zich zwemmen tegen het politieke tij.
