Ik denk dat ik een bad neem, als je me wilt excuseren.
De levensmiddelenfabrikanten, al wiebelend na het pessimistische rapport van de industrie van dinsdag, namen opnieuw een bad bij deze extra slag aan mogelijke winsten.
Warme geuren kwamen voort uit een heggenschaar in Monboddo, de veel-veranderde thuis van een man die, volgens Sir Walter Scott, ging's nachts met een kaars om zijn rapen groeien in de velden te inspecteren; die, hatend om achter een paard achteraan te zitten, zou niet reizen in een koets en daarom was hij in zijn tachtiger jaren rijden naar Londen te paard; die nam een koud bad elke dag en beschadigde de gezondheid van zijn kinderen door te dringen dat ze hetzelfde deden; en die, wanneer in verblijf in Edinburgh, gaf etensfeestjes waarop zijn wijn - vlaggetjes werden gewrocht in bloemenslingers van rozen.
Natuurlijk, als je're comfortabeler in een lounge pak of tweeling - set en parels, liever eieren en spek voor het ontbijt, aandringen op het gebruik van dezelfde saaie tandenborstel dag en nacht, en willen baden alleen, dan kunt u gaan naar het Hilton.
Trouwens, Rob, Merrill zei rustig, Luke is hier, maar hij is moe en hij neemt een bad.
Op welk dier lijk je als je in bad gaat?
Drink je thee en neem je een bad?
En een andere raadt de bezoeker aan om een bad te nemen.
Hij moedigde haar aan om openbare baden te nemen, hij zag dat ze goed gegeten, hoewel onverschillig om te eten zelf en gedroeg zich met haar als een zorgzame moeder, het soort van liefdevolle moeder die hem altijd had geïnspireerd.
Je moet vanavond een bad nemen, nietwaar, mijn liefste, om schoon te zijn als een nieuwe speld voor morgen.
Na de eerste drie dagen neemt ze een zuiverend bad, en dan krijgt ze een complete mini - bruids trousseau van haar vader of, in zijn afwezigheid, haar broer.
Ik wil gewoon naar huis, een bad nemen, en naar bed gaan.
Beth zei tegen Chris dat als hij niet in bad ging, ze niet met hem uit zou gaan.
Dus toen hij in bad ging, huurde ze een nieuwe chaise in, liet haar bagage daarheen brengen en vertrok meteen naar Dublin.
Hij was helemaal klaar om een vroeg bad te nemen uit zijn huwelijk om een affaire te hebben met voetbalschrijver Suzannah Dwyer.
Ik nam een beker water om mijn tanden schoon te maken, me te scheren en een bad te nemen.
Ik ga een bad nemen, dan pak ik in.
Het was een oude gewoonte dat op de vierde dag van haar menstruatie, toen een vrouw haar rituele bad had genomen, haar man eervol was - gebonden aan gemeenschap met haar.
Neem een warm, niet warm bad.
Alvorens de mikva binnen te gaan, neem je een bad, snijd je vinger- en teen - nagels, kam je haar grondig en zorg ervoor dat elk deel van jullie scrupuleus schoon is.
Cd's verwijzing naar zijn opvolger van het experimentele filosofische varken dat was gestorven aan een bad op te hoge temperatuur en dus een slachtoffer viel aan zijn dorst naar kennis is een jocose toespeling op Pliny's dood tijdens de uitbarsting van Vesuvius, die hij probeerde te bestuderen op korte termijn.
Moeders schoren de hoofden van hun dochters en lieten ze zich dan uitkleden om in het openbaar koude baden te nemen op de heuvel van Golgotha.
Wat gebeurt er als hij verhuist en ik kan niet werken op alle uren, kan niet eten wanneer ik wil, kan niet een bad nemen wanneer ik wil, als hij erop staat dat ik zijn familie bezoek?
Folk recepten om te proberen: neem een lauw bad met twee kopjes ciderazijn of wat bicarbonaat van soda toegevoegd.
Van nu af aan, toen Cissie haar bad nam, zou die deur op slot zijn, net als toen Beth zelf badde.
Hij vertelde hen dat het zijn gewoonte was om een koud bad te nemen en hij keerde terug naar boven.
Als ik naar een nemen een bad zou ik niet beide kranen volledig aan te zetten omdat dit gebonden is aan het resulteren in een ijskoud bad.
Ze zien de praktijk van het nemen van een bad, dat is koud, na warm en zweterig van het werk, als schadelijk.
Dolly nam haar bad.
Ik ging terug naar mijn kamer en nam een lang bad.
Dus namen we allemaal een bad in hetzelfde bad en gingen we naar bed.
Haar man gaf haar een knuffel en haastte zich naar binnen, zeggend dat hij een snel bad zou nemen, dan zou hij beneden zijn voor een drankje.
Maar ze pauzeerden even buiten en Lizzie zei stilletjes: 'Neemt hij altijd zijn bad mee? '
Ze nam een bad en ging vroeg naar haar werk. Er was genoeg te doen.
Ze had nooit gedacht dat hij de gewone dingen van het leven deed: een bad nemen, scheren, winkelen, of ergens in een bar zitten met zijn vrienden, lachen en grappen vertellen.
Baden werden genomen in het hoofdgebouw, wat betekende dat leerlingen in een slaapzaal, waaronder de heer Douglas, twee speeltuinen moesten kruisen, in alle weersomstandigheden, alleen gekleed in pyjama's, dressingsjas en slippers.
Ooit tijd gevonden om te vliegen als je een bad neemt of een kopje thee drinkt?
En samen baden in het kaarslicht?
Tijdens extreem koud weer werden baden genomen in comfort in de voorkant van de keukenbrand nadat de rest van de familie naar bed was gegaan.
Mrs Popple had net een bad genomen.
Hij nam ook een nachtelijk bad met lavendel, clary - salie of kamille.En soms een mix van alle drie de essenties.
Omdat het eigenaar is van First New Hampshire Bank, Bank of Ireland nam een bad in New England, Amerika's meest depressieve bank markt.
Gina droeg meestal oude jurken en wollen kleren in bed met hem en deed altijd de badkamerdeur strak op slot toen ze een bad nam.
Donna nam een gehaast bad, Julie maakte ze wat thee en, terwijl de handen op de klok boven de open haard rondkroop naar 3.56, gingen ze beiden zitten, één aan weerszijden van de tafel in het midden van de kamer.
Clockwise Jonge liefhebbers gingen naar de reddingsboten, niet om hun zielen te redden, maar om hun romantiek in prive na te streven; passagiers comfort inbegrepen schoonheidssalons: een 'jong ding'neemt een Turks bad op de Berengaria, 1923; kleine tots ook smaakte luxe aan boord: een menu voor een kinderthee party, 1933; zoals dit menu van de Normandie toont, de keuken aan boord van deze voeringen was een gourmet's genot.
Tom geeft de voorkeur aan een douche in de ochtend terwijl Mary liever een bad neemt net voordat ze naar bed gaat.
Bij zijn terugkeer naar Aken doet hij altijd hetzelfde als hij een bad neemt en zich onderdompelt in het thermale water in zijn residentie.
