Australiërs en Chinezen, die de last en de hitte van de dag hebben gedragen in de oorlog opgelegd door Japanse agressie, nemen natuurlijk een dim beeld van Washington's nieuwe beleid en vragen hoe Japan zal gedragen zodra het terug zijn industriële kracht.
Ze werden opgeroepen om Miss Rudge te zien... die een slecht beeld van de aflevering kreeg.
Plotseling werd hij aangehouden door een irrate padvinder meester die op zo'n uur een sombere kijk op het ontwaken nam.
De City Take - over Panel, die zijn zegen moet geven aan het einde van het contract, kon een dim standpunt nemen van de beslissing om niet te gaan met een formeel bod.
In haar Brady-deal hebben zij een vaag standpunt ingenomen ten aanzien van een voorstel om het papier van het land op slechts 45 procent van zijn nominale waarde te verzilveren, dat slechts 7 procent van de totale ingezonden schuld aantrok.
Pearce ziet dit soort gedrag niet zo goed.
Het electoraat nam een somber beeld van deze praktijk toen de regering het gebruikte om de consumptiebelasting door te krijgen in december.
Ik denk dat de boodschap er is dat we er een dim beeld van hebben genomen en dat we nu
Ik kan niet zo'n sombere kijk op mensen hebben!
Publieke NME neemt een dim uitzicht van types die onschuldige mensen vervolgen die toevallig genieten van het gevoel van vrouwen lingerie tegen hun kloten, maar vond het heel grappig dat het zijn - wigged bomslachtoffers waren zo overtuigd dat het was een luchtaanval ze race in een nabijgelegen hotel om in elkaar te slaan een perfect onschuldig paar snuffelen op een balkon.
Spike is een amateurgynaecoloog die de code heeft gebroken en geen delicatesse verdient zoals Little Liz, een Soho Bunny als er ooit een was, alle enkels - laarzen en huid - strak zwart; het is genoeg om een rechter nemen een dim uitzicht op dingen.
Als amateur-astronoom zie ik me niet zo goed als een waarzegster.
Er was geen georganiseerde campagne gedurende dat jaar, en Sir Thomas Gray, die een sombere kijk op het verloop van de oorlog, klaagde dat Edward deed niets in Antwerpen, behalve een steekspel en het leiden van een vrolijk leven.
Deze zijn vrij legaal om te kopen in de Staten, maar de Highway Patrol neemt een bijzonder sombere mening over het gebruik ervan.
Sterker nog, de totale economie van de SL zou beter zijn geweest nog steeds als het niet een ongewoon sombere kijk op de prestaties testen, zijn verbruik zakt tot slechts 14.4mpg terwijl in Millbrook.
Als ze goed genoeg was om een mening te formuleren over de vraag -en op het huidige tempo van de vooruitgang het leek alsof ze zou kunnen zijn.. Elinor zou een dim beeld van de vergiftiging van Tibbles nemen.
Is mijn vriend, de minister op de hoogte van een recent rapport waarin wordt gesuggereerd dat leerlingen van dergelijke scholen het meest geneigd zijn alle paramilitaire organisaties een bijzonder somber beeld te geven?
Loretta's af en toe bezoeken aan de Cruise raketbasis hadden haar er nooit bij betrokken om gearresteerd te worden, maar ze was zich er terdege van bewust dat sommige politieagenten een vaag beeld hadden van vredesbetogers.
In tegenstelling tot de Gas Board van de jaren zeventig, heeft Telecom zijn handen gebonden door de regulator: het Bureau voor Telecommunicatie zou een dim beeld van het kruis - het subsidiëren van ISDN-installatie ten koste van een ander deel van zijn bedrijf.
Zal de CBI (Schotland) zich niet dimmen over het besluit van de regering om zich niet aan te sluiten bij een verbintenis tot de gemeenschappelijke munt?
De rechter nam een dim beeld van dit alles en vertelde Howard, U bent een man die enorme hoeveelheden drinkt elke nacht.
De Daily Graphic (30 maart 1898) beschreef het lot van een jongeman, Thomas Duff, die pech had gehad om beschuldigd te worden van 'een driewieler te rijden naar het gemeenschappelijke gevaar' en een magistraat te ontmoeten die een uiterst sombere kijk op de zaak had.
De JMU zal een dim beeld geven van elke praktijk waarin zij herhaalde inbreuken of niet-nakoming van verbintenissen die bij een eerdere inspectie zijn aangegaan, ontdekt, ongeacht of deze al dan niet het voorwerp waren van latere correspondentie met het Instituut (het feit dat zij tijdens de slotvergadering met de Inspecteur aan de orde zijn gesteld en gedocumenteerd, is een voldoende record).
Die van de grond crews die we spraken waren helemaal niet enthousiast over deze manier van reizen in feite veel van hen nam een zeer sombere kijk op het.
Afgelopen april wees hij de geliefde George Collins, en hij neemt een dim uitzicht op de gemakkelijke overwinning van vorige week door Laing over Collins op Reading.
Bovendien ziet Dittmar het gedrag van Jansher niet zo goed, omdat het eerder heeft plaatsgevonden.
