AMALVY / AFP Fisherman's furie : Een Franse trawlerman gooit een vis naar de oproerpolitie tijdens de botsingen in Parijs gisteren Onze vissers weten hoe zich te gedragen en het wordt tijd dat de Fransen een blad uit hun boek nemen
De San Jose, Californië - based outfit Axil is het nemen van een blad uit Compaq Computer Corp's boek en zal alleen verkopen via resellers onder de leiding van verkoop en marketing vice president Dan Shaver die onlangs verliet een baan met Sun als directeur van zijn kanalen strategie.
En Barbara Merifield, uit Bedlington, Northumberland, zei: 'Het werd tijd dat Charles en de rest van de Royals een blad uit Diana's boek namen.'
Sparc International is het nemen van een blad uit 88open's boek door te proberen om een klasse van gekrimpt software die zal draaien op alle Sparc machines overal, ongeacht architectonische onderscheidingen te creëren.
Metrologie International SA's Madrid - dochteronderneming, Metrologia Iberica, distribueert alleen Intel Corp's producten, maar, het nemen van een blad uit Amstrad Plc's boek, zal ze nu verkopen onder zijn eigen naam in plaats van Intel's.
Hier nam Durkheim een blad uit Maine's boek en besloot om de wet aan te nemen als een objectieve maatregel van sociale solidariteit.
Het is een van de meest leuke en DOELELIJKE dingen die ik allemaal heb betrokken bij en toen geïnterviewd op de BBC RADIO in mei over het, Ik zei dat ik dacht industrie en handel kon een blad uit ons boek te nemen en iets te leren van de geest van gemeenschappelijk doel, goede humor en teammanschap.. een verklaring provocerend genoeg om te worden overgedragen, zoals je je zou kunnen voorstellen.
Ze krijgen net zo goede prijzen als de vissers in dit land, maar onze vissers, hoewel misschien teleurgesteld op het prijsniveau, weten hoe zich te gedragen en het wordt tijd dat de Fransen een blad uit hun boek nemen.
Met 800.0900 van de 2300 Zwitserse hoogleraren die voor het einde van het decennium met pensioen zouden moeten gaan, hebben de Zwitsers een blad uit het boek van Groot-Brittannië gehaald en een schema opgesteld voor de benoeming van 'nieuwe bloed'-assistent-professoren met het tarief van 300 in elk van de volgende twee vier jaar planningsperiodes.
Als het Department of Education and Science maar een blad uit C&P's boek zou halen bij het introduceren van enkele fundamentele veranderingen die het onderwijs de afgelopen jaren heeft moeten absorberen!
We moeten wel een blad nemen, een beetje uit Kenzie's boek van de n de late jaren dertig en daarna, dat als dingen zich terugtrekken, je niet door de luiken heen slaat, je niet zomaar dingen sluit.
De Smiths, die altijd een blad uit Factory's boeken had genomen door hun visuele beelden achter zware subtiliteit te ontwerpen, lieten nu een opzettelijk provocerend front zien.
Warner - Chappell, de uitgevers, hebben het nog steeds en we hopen dat Jennifer een blad uit Judy Garland's boek haalt en zich als een ster voelt.
Minnows die bedrijf willen worden Moby Dicks zou een blad uit Compaq's boek kunnen halen.
Misschien moeten ze een blad uit het boek van paardenrennen halen en startkraampjes introduceren.
Een blad uit Madonna's boek nemend, had Kylie haar kleine lichaam gestraft met een strikte dagelijkse routine.
Everton manager Howard Kendall riep zijn worstelsterren op om een blad uit Southampton's boek te halen om te overleven zoals de tegenstanders van vandaag bij Goodison.
Hij nam een blad uit Mickey's boek.
