Lee, rustig aan.
Ze doet het gewoon rustig aan.
Mijn arts heeft geen advies, behalve probeer het rustig aan te doen.
Maar doe het de volgende keer rustig aan, hè?
Hij probeerde zijn ogen op haar gezicht te houden toen ze hem grondig onderzocht, verklaarde hem fit, waarschuwde hem om het rustig aan te doen voor een dag of twee en spaarzaam te drinken vanwege het risico van vertraagde shock.
Het was een warme lente ochtend en ik lag in de tuin, na te denken over het leven in het algemeen en het rustig aan te doen, toen ik deze muziek hoorde komen van de top - vloer vlak waar de ramen waren allemaal open.. en er was iemand aan het zingen.
Rustig aan, jongen, zei Dr Curtis.
'Rustig aan, Commander,'zei hij stilletjes.
Op kanalen en meren die sinds maart nog niet zijn bevist is het zinvol om het rustig aan te doen.
Ik accepteerde niet de kans om met pensioen te gaan en het rustig aan te doen, het leek alsof ik zevenentwintig jaar voor niets gewerkt had!
Onze eigen moeders, die in de jaren vijftig en zestig bevallen, namen het ook vrij gemakkelijk.
Ik moet het rustig aan doen.
Rustig aan, man, je vermoordt jezelf als je zo doorgaat.
Doe het gemakkelijk om vet te verliezen
Ik wou dat ik kon zeggen rustig aan doen.
Ga dan achterover zitten, ontspan je, en doe het rustig aan, je hoeft niet uit te gaan als het nat en winderig is.
De Kentucky Hunk die Achy Breaky Heart zingt nam het rustig aan, mensen bezoekend bij een Londense radiozender.
' Rustig aan, zei ik!
Rustig aan, zei Piers.
Hij moest naar huis gaan en het rustig aan doen.
Ik zou het rustig aan doen en een herhaling van de dag ervoor vermijden.
Maar als je het rustig aan wilt doen, de drie-sterren camping biedt een zwembad, een goed restaurant en lokale volksdans op een zaterdagavond.
Dus Lucy zei: "Ze doet het rustig aan."
Na de eerste paar lessen is het belangrijk om het rustig aan te doen en niet te haasten, want dit kan het werk van de leraar ongedaan maken en het proces zal langer duren om effectief te zijn.
Maar fit worden kost tijd en toewijding en als je geen lentekip bent, moet je het rustig aan doen.
Maar hij zal het een paar dagen rustig aan moeten doen.
Ongeveer de tijd dat een nome het rustig aan moet doen.
Rustig aan, daar is nog tijd voor.
Rustig aan, Zack.
Ik zal het rustig aan doen en mezelf laten controleren door een dokter.
Er zijn geen lucifers als we het rustig aan kunnen doen.
Rustig aan.
Gewoon achterover leunen en rustig aan doen terwijl ik denk.
Drie jaar heb ik het rustig aan gedaan, bleef uit het zicht, maakte contacten, legde paden.
Rustig aan, hij mompelde.
Wachten op spelletjes met Rembrandt en Vermeer: Brian Cathcart leert het rustig aan doen tijdens een reis naar Den Haag, onze laatste Channel Hop
Clark bleef zeggen, alsjeblieft, stop... maar Monty bleef maar hameren en Clark zei: In godsnaam, Monty, doe het rustig aan.
Vissen, rustig aan.
Crawford, 50, werd geadviseerd om het rustig aan te doen door zijn arts.
Volgens Willis, Als de jongens arriveren op de winkelvloer, ze hoeven niet te vertellen (van degenen die er al zijn) om te nemen het rustig aan te doen, neem geen aandacht te trekken of dat ze het management willen altijd meer; je've had het als je laat ze hun weg te krijgen.
Laten we eens kijken wat er morgen gebeurt, ze zijn waarschijnlijk gewoon in een fit over iets, doe het rustig aan.
Dank u voorzitter, ik denk dat ik het rustig aan doe tot de kamer leeg is en zo.
Dessie zal het nog steeds rustig aan moeten doen als hij terugkeert naar zijn stal in Melton Mowbray, Leics.
Ik wil gewoon rustig aan doen met de theekopjes.
Dus je moet het gewoon rustig aan doen, je weet wel, kalmeren en ja en alles zal goed gaan.
Kom op, meisje, rustig aan.
Ik kan het rustig aan doen.
Maar doe toch rustig aan.
Rustig aan.
In feite doet Rachel het rustig aan met een geparfumeerde kipkorma, ik kijk uit naar mijn tandoori biriani, en we delen een gemengde plantaardige bahjee, wat chutneys, en een geweldige omelet van nan brood.
Ze noemden het 'liegen in' en als je eigenlijk niet kon 'liegen' de hele tijd, mensen om je heen zorgde ervoor dat je het heel gemakkelijk nam inderdaad.
Neger Asnett, die het erg makkelijk had gemaakt sinds zijn thuiskomst, besloot dat het tijd was om aan het werk te gaan.
Verdomme, rustig aan.
Mensen doen het hier rustig aan, liggend onder strandparaplu's, strekken zich uit in de zon of glijden in zee voor een duik.
Dus terwijl de champagnekurken vanavond bij de glinsterende premier op zijn minst een aantal van de sterren zal het rustig thuis te nemen.. genieten van een mooie dikke vis in plaats daarvan.
Hij kon het zich veroorloven om het rustig aan te doen en hij koos zorgvuldig wat hij wilde doen.
De oudere familieleden deden wat ze konden, maar het betekende dat door zijn hele leven niet dat hij zelfs overleefde tot veertig.Er was nooit een kans om het een beetje makkelijker te nemen, niemand waarop hij kon rekenen om het werk te doen als hij ziek of moe was.
Wat er ook mis is, ze schrijven meer pillen voor en zeggen dat ze het rustig aan moet doen.
Ze moet het de komende dagen rustig aan doen.
"Wacht even, rustig aan," zei ik.
Rustig aan.
Doe het rustig aan voor een paar minuten en bewaar je kracht voor als de politie arriveert.
De dokters hadden gezegd dat ze het rustig aan moest doen.
Ik denk dat ze snel haar werk opgeeft zodat ze het rustig aan kan doen.
Wij moeten het rustig aan doen en ons niet laten leiden door de Commissie of de Raad van ministers van Buitenlandse Zaken.
Rustig aan, zei ik.
Ik wist dat de meeste chauffeurs het rustig aan zouden doen, dus ik heb een aanval ingesteld, zei hij.
Nu, ik wil dat jullie beiden ontspannen en rustig aan doen, ze vertelde hen met een warme glimlach.
De eerste beetje tijd is gewoon om het rustig aan te doen, onze tijd te nemen, een andere te leren kennen, en voor ons om de drive te beoordelen.
Maar soms is het verontrustend voor moeders, dus als je je ongemakkelijk voelt over het kunt u proberen hem een speeltje te houden terwijl hij op de wc-bril te houden; en in het algemeen: Als je het gemakkelijk in de zorg voor uw baby, zult u doen hem een grote dienst.
Rustig aan, zei Iris.
Doe het rustig aan, doe het rustig aan, weet je nog?
Heb je zin om het rustig aan te doen?
'Rustig aan, Belle,'Ace zei, en glimlachte.
Nick Faldo is er niet om het rustig aan te doen, maar dat is Faldo's spel.
Als je denkt om in vorm te komen, doe het rustig aan en bouw langzaam op.Een hectisch trainingsprogramma verhoogt het risico van over - gebruik blessure.
Ik ga het rustig aan doen.
Nu dan, Chris, doe het rustig aan en heb een vroege nacht.
Ik kan het rustig aan doen, ontspannen een met de galacvid.. die is genetwerkt door de bewuste werelden langs een andere vorm van oproep - balk na de GalacNet lijnen.
