Beide schilders nemen lichte vrijheden met een conventioneel perspectief; dat wil zeggen, in hun doeken zijn de kijkhoeken niet meer volledig consistent.
Ik neem gewoon een vrijheid.
Ik ben zo vrij geweest om een tafel voor ons te reserveren.'
De eerste vijf zijn in het Latijn, maar Miller, zich bewust van zijn beperkingen, schreef in augustus 1763,'Ik heb de vrijheid genomen om u te schrijven in het Engels, worden geïnformeerd dat je het ofwel kunt lezen zelf, of hebben sommige personen die het kunnen vertalen voor u '.
De opdringerige Boswell nam toen een andere vrijheid; die van het wijzen naar Johnson 'dat hij heel vaak heel stil voor een lange tijd, zelfs toen in gezelschap met slechts een enkele vriend ', waarbij Johnson herinnerde Boswell aan een kennis die ooit had waargenomen,'Sir, je bent als een geest: je praat nooit totdat je wordt gesproken. '
Ik ben ook zo vrij geweest om je familie te informeren, Paige.
Afgelopen herfst gaf Dakmagazine de volgende glimp van Clrr Major in actie: sommige huurders hadden de vrijheid genomen om het steenwerk rond hun voordeur te schilderen en hij bestelde het verwijderen ervan.
Marjorie Bilbow, in Cinema TV Today, beschreef de productie als'very plodding and un imaginative', en Clyde Jeavons schreef in het British Film Institute's Monthly Film Bulletin, 'Afgezien van het accommoderen van een aantal van de helft - hartige en totaal onmemorabele liedjes en dansroutines, William Sterling heeft weinig vrijheden genomen met het oorspronkelijke verhaal, maar tegelijkertijd heeft hij het van zowel zijn charme en zijn potentieel voor filmische komische uitvinding afgedaan.
Ik nam de vrijheid om 8 - 2 en werd ervoor gestraft, zei Parrott.
We namen de vrijheid om onze vriend Percy Hoskins te vragen mee te eten.
Als u, naast de weinige notities die ik heb genomen de vrijheid van het omsluiten, het gevoel hebt dat u om het even welk advies nodig hebt, vraag er dan om.
Ik bedoel, ik denk dat we wat vrijheid hebben genomen met zijn ouders, maar ja, ik denk dat je wel wat toast kunt krijgen.
Dit, mevrouw, u bent gisteravond vertrokken, en ik neem de vrijheid om het aan u terug te geven.
William Bullock's beschrijving is uitgebreid, de schrijver heeft de vrijheid genomen om dit aan te passen aan de details van de Franse Nationale Archieven.
Davies' beschrijving geeft aanvullende informatie en de schrijver heeft de vrijheid genomen om degenen die betrekking hebben op het 6e Werk samen te voegen:
Grote vrijheden worden weggenomen, en het vers - sprekend vanuit het multi-raciale cast is soms gruwelijk.
En ze neemt ook vrijheden aan.
Om de muziek horizontaal te laten bewegen en toch het essentiële karakter van quartal harmonie te behouden, moeten we vrijheden nemen en het systeem op een of andere manier uitbreiden.
De zigeunervrouwen waren kuis voor het huwelijk en Chilcott had de regeling kunnen afblazen als hij hoorde dat zulke vrijheden werden weggenomen.
In een restaurant, zou hij nooit iemand zonder toestemming fotograferen: Ik neem nooit vrijheden; als het niet cool is, doe ik het niet.
Vervolgens heb ik de vrijheid genomen om zijn dochter, Mrs Carolan, aan te roepen.
Ik weet dat ze vrijheden nemen.
Ik heb echter besloten om in het belang van het nageslacht niets te snijden, hoewel ik de vrijheid mag nemen om hier en daar de tekst te annoteren, een aantal feiten recht te zetten en de lezer te verwijzen naar gerelateerde documenten, zoals interviews die u ooit gaf of boeken en artikelen over u die sindsdien zijn verschenen.
De huurders nemen de vrijheid met de boodschappers omdat ze weten dat de eigenaar ver weg is.
In antwoord hierop neem ik de vrijheid om de vraag te stellen of we echt moreler zijn geworden.
Ik nam de vrijheid om mijn vriend Carlo mee uit te nodigen.
Je hebt al te veel vrijheden met me genomen, en ik waardeer het niet aangeraakt te worden door vreemden.
' Op dit moment zijn ze bezig met een volledig uitgebreide opleiding met behulp van de systemen van de lokale universiteit, waarop ik de vrijheid heb genomen om ze in te schrijven.
Ik nam de vrijheid om te bellen, zei hij.
De conservatieven en liberalen hebben allebei een dagje vrij, waarbij ze ervan uitgaan dat de regering zich te veel bezighoudt met het vermijden van problemen om ze te onderdrukken.
De volwassen lezer van de literatuur weet wanneer de auteur de vrijheden met zich meeneemt.
Hij nam de vrijheid om haar hand kort vast te houden.
Ze zijn de weg kwijt, en de arbeidersklasse neemt vrijheden op zich.
BELVILLE: Ik heb geen reden om me te schamen voor dat duel waar je naar verwijst omdat het was om een vriend te redden, maar laat je tong niet te veel vrijheid nemen met mijn Pamela.
Vrijheden nemen
Hij zei altijd dat de eerste verplichting als sportschrijver niet in het minst saai zou zijn; dat je moest proberen om de opwinding van het evenement in uw schrijven te behouden zonder de vrijheden te nemen met de waarheid of het produceren van drama.
Ik ben zo vrij geweest om ja te zeggen tegen Maureen om het taaldebat op te nemen.
Ik neem aan dat wat u hoopt niet alleen een simpel ja of een nee is, maar ook enige discussie over de zaak, en daarom zal ik de vrijheid nemen om het bewijs tot in de kleinste details en tot in de kleinste details voor te leggen.
Je moet goed zijn, je kunt geen vrijheden aannemen.
De volwassen lezer, van welke leeftijd dan ook, neemt de vrijheden met de tekst in acht:.. Bekwame lezers kunnen rechtstreeks naar de betekenis van de gelezen passage gaan, alleen maar de afdruk uitproberen ter bevestiging van de hypotheses die zij hebben gemaakt over de betekenis die door de auteur is bedoeld.
Ze nemen vrijheden.
