John Power is bereid om door een muur te rennen; Willie O'Connor is zo hard als nagels en Liam Simpson neemt geen gevangenen.
Brian Moore en Jeff Probyn, gedropt voor de Canadese internationale, zullen geen gevangenen aan de voorkant - rij oorlog om ervoor te zorgen dat ze samen met Jason Leonard tegen dezelfde drie Springboks op Twickenham.
Gibbon had zijn mannen bevolen geen gevangenen te nemen, en de Nez Perce vrouwen riepen om de doden, de kinderen schreeuwden om hun pijn.
Wigan en St Helens nemen geen gevangenen wanneer ze elkaar ontmoeten.
KEVIN Ward zal geen gevangenen nemen tegen bittere rivalen Wigan
