Deutsche ~ Telekom ~ AG maakt de balans op van de ISDN-promotiecampagne 1.1~miljoen nieuwe basistoegangen sinds april 1995 - 600.000 klanten ontvangen krediet - Aantal basiskanalen die de 6~ miljoen mark naderen
Hij draaide zich om en leek de balans op te maken van haar, de onbewuste defensieve houding van haar slanke figuur, en ze vond de ervaring zeer verontrustend.
De uitrusting had gehouden en ik hing daar voor een moment, het nemen van de balans.
Na negen jaar verkennen van een nieuwe operatie voor grote darmziekte vonden we dat het tijd was om de inventaris op te maken en objectief de verdienste van herstellende proctocollectomie voor colitis ulcerosa, familiaire adenomateuze polypose, en functionele darmaandoeningen te evalueren.
We hebben ook een begrotingsproces voor het jaar van de firma en we hebben're right in the throes van dat nu voor volgend jaar voor vierennegentig, vijfennegentig, maar het zal geen verrassing voor u zijn dat de recessie er het kantoor raakte zoals elke andere business of de bedrijven die je gaat en zien, eh aanzienlijk, er de bedrijven die we hebben verzorgd, ze zijn gestopt met investeren, ze zijn gestopt met kijken naar IT-problemen en zijn zeer voorzichtig geworden en ze hebben in principe de voorraad genomen over waar hun positie is.
Toen de tekenen om de strijd te stoppen waren uitgewisseld, en er een pauze in het lawaai was gekomen, en de rook krulde lui in het blauw, waar wolken samenstroomden en golven, vielen de eilandbewoners terug en namen de balans op van hun situatie.
Wat achter Tory ligt, is net zo verwarrend als een stel veronderstellingen.
Nadat de avonturiers dit hebben overwonnen, kunnen ze de inventaris opmaken van de planken en tafels.
Het betekent de balans opmaken van wat belangrijk is in je leven.
Harvard heeft een reputatie als de eerste medische school in Noord-Amerika, en het feit dat het ervoor gekozen heeft om ingrijpende veranderingen in zijn koers te introduceren zal waarschijnlijk andere scholen de balans opmaken van wat het doet.
Tijd besteed aan het maken van de balans is goed besteed tijd, zelfs in het midden van een hectische dag.
Voorraad aan het nemen
Uiteindelijk, toen de schemering viel, het vliegtuig vertrok en Stirling moest de balans van de situatie te nemen.
Deze cursus biedt een kans en structuur om u te helpen zich terug te trekken van uw huidige baan, de balans op te maken van waar u in uw leven bent, en toekomstige mogelijkheden te verkennen.
Guidon zegt dat vergaderingen gaan min of meer constant... de X / Open Co Ltd - gehost COSE krijgen - samen in Menlo Park op dinsdag werd waarschijnlijk gebruikt om de balans op te nemen.
Garry Thompson, de Coventry City voetballer, vertelde hoe hij werd gemaakt om de balans op te nemen van zijn kleur iets eerder, net na het begin van de middelbare school in Birmingham: "Ik ging naar een aantal jongens en vroeg om voetbal te spelen en ze gewoon sloot me buiten.
NEW ~ YORK Met 20 maart ter gelegenheid van de vijfde verjaardag van de Verenigde Staten - leidde invasie van Irak, is het tijd om de balans op te maken van wat er is gebeurd.
De heer Nichol wil nu een periode van rust en stilte met zijn familie om de balans op te maken van zijn leven.
Meer vertraging bij het maken van de balans voorstellen
Na de couppoging had Aquino beloofd de balans op te maken en enkele van de populaire klachten aan te pakken, zoals storingen in transport- en elektriciteitsdiensten.
Het is tijd om de balans opnieuw op te maken.
Ik nam de inventaris op van de bijen in de Wisteria en de kat die zich uitrekte onder de tafel.
Hij zal echter onder druk komen te staan om zijn verbintenis na te komen om een balans op te maken van de situatie nadat het stof is gesetteld.
Wanneer een aanbod wordt gedaan - geabonneerd, wordt de onverkochte voorraad opgenomen in de boeken van de Bank of England en gebruikt als een tapvoorraad voor verkoop aan de markt in de loop van de tijd als en wanneer de vraag zich ontwikkelt of kan worden gecreëerd.
WASHINGTON, DC Wanneer wereldleiders in Pittsburgh bijeenkomen voor de G-20-top, zullen zij de balans opmaken van de effecten van de tot nu toe genomen stimuleringsmaatregelen en bespreken hoe een ordelijk vertrek van deze maatregelen kan worden gecoördineerd.
Weinig Voices, Many Worlds maakt de balans op van de huidige situatie in wereldwijde communicatie.
De kwestie van de relatie tussen het christendom en andere wereldgeloofsovertuigingen is een nieuwe urgentie geworden in een tijd waarin bijvoorbeeld een Indiase christen zijn standpunt moet bepalen ten aanzien van - à - ten opzichte van zijn Hindoeïstische medeburgers - landgenoten, of een Britse of Amerikaanse christen zich bevindt naast aanhangers van andere religies in zijn eigen thuisland.
Om de balans op te maken, om zijn batterijen op te laden, en er is geen plaats op aarde die hij liever zou doen dan in de Highlands van Schotland.
En toen greep Caspar, die zijn ogen had vernauwd en de balans had opgemaakt van alles en iedereen, opeens Fenella's arm en zei, in een stem waarvan het grootste deel van de adem was gedreven, Fenella daar.
Na het opgeven van het geven van thuis economie, omdat het ging zuur en, op mijn 40e, voelde ik de noodzaak om de balans op te nemen,... Lorna begon op haar eigen, het ontwerpen van gordijnen.
Inventarisatie
de balans op te maken van hun respectieve prestaties
Als we de balans opmaken van een aantal van de hierboven besproken ideeën, kunnen we speculeren dat individuen, wanneer ze spreken, een bepaalde houding of basis aannemen ten opzichte van hun gesprekspartner of publiek; en dat elke basis op zijn beurt wordt geassocieerd met een persona, een " iemand " die die spreker " is op dat specifieke moment.
Maar op dit moment is het juist om de balans op te maken van hoeveel er al bereikt is, ten voordele van ons allemaal.
Bij vele gelegenheden kunt u de balans van de omstandigheden tijdens het lopen naar uw bal, of terwijl een van uw spelende partners is het nemen van een schot.
Het is daarom noodzakelijk om regelmatig de balans op te maken van de situatie.
Ik heb gezegd dat we de balans zouden opmaken, en ik bedoelde precies dat we de balans opmaken op basis van een grotere stemming in Schotland, op basis van meer leden van het Parlement voor Schotland en over manieren om de kracht van de Unie te vergroten.
Ik zal beide leiders op 6 september opnieuw ontmoeten om de balans op te maken van de huidige besprekingen en een koers uit te stippelen voor de toekomst.
We hebben eigenlijk sociale huisvesting ontwikkeld... omdat het een kans is geweest die we hebben gepakt... en we hebben het gedaan. Een deel ervan is heel goed geweest... en niemand klopt dat... maar ik denk dat het tijd is dat we de balans opmaken... en een goed beleid en een goede strategie voor sociale huisvesting hebben.
Met dit in het achterhoofd, de Carrière Service bij Bristol biedt een cursus voor afgestudeerden van Bristol binnen tien jaar na de diploma-uitreiking, die willen helpen bij het nemen van de balans van hun carrière tot nu toe en overwegen hun toekomst.
Interessant, in de lijst van doeleinden van het nemen van de balans.
Voor het eerst in enkele jaren vond Eva dat ze de balans opmaakte van haar eigen leven, zich realiseerde dat het veel minder was dan het wonder en de schoonheid van het leven van Christus, en dat ze in de verkeerde richting ging.
Het is aan het medisch beroep om de balans op te maken van de vooruitgang op dit gebied van de praktijk.
Het is dus een goed jaar om de balans op te maken van de verschillende voorstellen en een aantal gemeenschappelijke thema's vast te stellen.
Ter gelegenheid van de installatie van de 1 miljoenste telefoonlijn in Thüringen op donderdag in Erfurt heeft Gerd ~ Tenzer, bestuurslid voor netwerken en milieubescherming, de balans opgemaakt van de situatie: " Bedrijven en particuliere klanten in bijna heel Oost-Duitsland beschikken nu over uitstekende communicatiefaciliteiten.
Deze maand wil ik van de gelegenheid gebruik maken om terug te kijken op de huidige serie artikelen met de Pentatonische schaal, waarbij we de balans opmaken van ons commando van de schaal over het hele bord.
Ik nam de balans van mijn bont - gevoerd leren jas die ik al jaren had gewaardeerd, en ik zag geen probleem.
Iedereen die insolvent werd door geen boeken bij te houden, nooit de balans op te nemen en jaar na jaar verder te gaan zonder te weten hoe hun zaken stonden, was als een kind op school dat tot zijn verbazing ontdekte dat hij slechts een halve penny in zijn zak had.
Als je in deze positie bent, is het belangrijk om de balans op te maken van wat je hebt genomen.
We nemen de balans op.
De reddingsboot werd getroffen door een grote zee toen ze de haven verliet en Coxswain Wight had moeite met het manoeuvreren van het smalle kanaal, voordat pauzeren om de balans op te nemen van de omstandigheden op zee en druk op om te ontruimen - liggende rotsen.
Zo niet, is het de moeite waard te verwerven: het helpt spraaklezen, en het wordt geholpen door het nemen van een balans realistisch, door geavanceerde voorbereiding en door zelfvertrouwen.
Tijd om na te gaan of opt-out optelt Aangezien de 2 % stimulans om uit SERPS te contracteren bijna een einde nadert, neemt LIZ WALKINGTON de balans op
Voordat u zelfs maar probeert om uw toespraak te schrijven, moet u de balans opmaken van de informatie die u bij de hand heeft en zien waar de gaten zich voordoen.
Sinds de lancering van onze nieuwsbrief, de Botanics, en de voorgestelde uitgifte van een nieuwsbrief door de Vrienden van de RBGE, is het waarschijnlijk tijd om de balans op te maken van de totale hoeveelheid nieuwsmateriaal die we nu produceren, de betrokken medewerkers inspanning, het gebruik waarvoor de informatie wordt geplaatst, en de efficiëntie waarmee elk voertuig zijn doel lezersvermogen bereikt.
Een van de antwoorden die dit boek suggereert is dat het loont om de balans op te maken van hoe je omgaat.
Ze landde op een takje, nam de voorraad op en schoot in de doos om haar te voeden.
Sindsdien hebben we genoeg tijd gehad om de balans op te maken, om gebieden te leren kennen en verschillende locaties, leeftijden en stijlen van het huis te vergelijken voordat we een beslissing nemen.
Afgelopen juli weigerde een rechtbank in Aix Vasarely's verzoek om een tijdelijke administratie aan te wijzen bij de Stichting, maar wees twee deskundigen aan om de activa van de Stichting te evalueren en de balans op te maken waarvan werken zijn verkocht.
In een tijd van crisis waarin tieners en hun ouders (of broers en zussen) op loggerheads zijn, boos en wrokvol, bieden contracten een kans voor het gezin om de balans op te maken en door wrede cirkels van vergelding en onredelijkheid te breken.
GENEVA Nu de wereldwijde financiële crisis afneemt, is het tijd om de balans op te maken van onze fouten en ervoor te zorgen dat ze niet worden herhaald.
In overeenstemming met de VN-richtsnoeren maakt zij een balans op van de situatie, maar bevat zij geen specifieke conclusies of aanbevelingen.
Dat bedoel ik met de balans opmaken.
Na een week Maastricht en de balans opmaken van de Schotse grondwet, wat dacht je van iets frivools, ervan uitgaande dat dat is, dat je Maastricht en het nemen van de balans niet frivolous.
Aan de andere kant van de stad trok hij zich terug om de balans op te maken.
Ze hebben in het verleden niet laten zien dat ze heel eerlijk waren, noch erg enthousiast om in hun eigen archieven te gaan, en ik denk dat het mensen zoals ik, die aan de grens wonen - lijnen nodig heeft als je van de twee culturen houdt, om naar binnen te gaan en erm soms gênante documenten te ontdekken, gênante informatie, om ze ermee te confronteren, in hun eigen taal, zodat ze de balans moeten opmaken.
Net zoals individuen in dit stadium de balans moeten opmaken, om de geesten van het verleden te leggen, zich te bemoeien met het heden en nieuwe doelen te stellen voor de toekomst, dus een paar kan hun huwelijk op diezelfde gebieden moeten herbeleven.
Misschien is dit een goed moment om de balans op te maken en te zeggen dat ik niet alles ben wat ik zou moeten zijn en alles wat ik zou moeten zijn, maar tegen deze tijd volgend jaar zal ik een beetje beter zijn dan ik nu ben, in spirituele termen.
Nu, zonder hem, was ze terug, de balans van haar leven aan het opmaken.
HOUDING VAN UW SITUATIE
Een idee begon zich in zijn geest te vormen, maar de gouverneurs waren bezorgd over het aangaan van meer verplichtingen met het oog op de afschaffing van de Direct Grant, ze hadden besloten om te gaan "onafhankelijk ", en in de omstandigheden die ze dachten het beste te consolideren en de balans te nemen, in plaats van uit te breiden.
De staatshoofden en regeringsleiders van de twaalf Lid-Staten van de Europese Gemeenschappen (EG) kwamen op 28 juni in Luxemburg bijeen om de balans op te maken van de vorderingen bij de onderhandelingen over de Economische en Monetaire Unie ( EMU) en de Europese Politieke Unie (EPU) die tijdens de top van Rome in december 1990 waren geopend [ zie blz. 37905 - 06 ].
Tegen de tijd dat de inventarisatie plaatsvindt ter voorbereiding van het jaarverslag aan de ouders, worden prioriteiten overwogen voor het Plan van volgend jaar.
De twee vrienden namen de balans op van alles in de directe omgeving.
Maar, zoals verschillende dealers The Art Newspaper vertelden, is het afzien van expositiekosten een concessie die weinig verschil maakt als een galerie niet voldoende verkoop kan maken om kosten te recupereren, geschat op 10.000 £ 40.000 voor het nemen van aandelen en personeel naar Madrid.
De angst werd erger en toen het het podium bereikte waar vijf brandy's nodig waren om me op het podium te krijgen, moest ik stoppen en de balans opmaken van mezelf dat ik geen verlangen had om een alcoholische ouder aan MIJN kinderen toe te brengen.
Inventarisatie
Antwoord gids: Aangezien de kosten van de verkochte goederen, vooral met een kleine onderneming, vaak wordt berekend door het nemen van de openingsvoorraad plus aankopen minder sluitingsvoorraad, zou het effect zijn om de kosten van de verkoop te verminderen en daardoor de winst te verhogen.
De stand van de inkomende portefeuille-investeringen en de gecumuleerde instroom (met als benchmark de eind 1975-voorraad) zijn weergegeven in figuur 3.
In 1969 had de familie tijd om de balans op te maken.
Sommige afdelingshoofden hadden de discussies binnen hun diensten zeer nuttig gevonden en twee nieuwe afdelingshoofden vonden de beoordeling zeer de moeite waard om de balans op te maken van hun situatie als iets wat zij als noodzakelijk moesten doen.
Als oudere mensen aan het verleden denken, nemen ze niet alleen de balans op van hun leven, maar proberen ze te beslissen wat ze moeten doen met de tijd die ze nog hebben, en proberen ze dat te doen met betrekking tot het afsluiten of begrijpen van wat er eerder is gebeurd.
Terwijl ik ga naar boven voor een bad kunt u de voorraad van de voorraden die ik meegebracht.
Maar een andere hoge Kabinet figuur zei dat de partij had geen behoefte om de balans op te nemen over het beleid over Schotland.
Ze durfde te pauzeren in de deuropening om de balans op te maken van de reactie die haar dramatische gebaar had veroorzaakt, ze vond dat alleen degenen die het dichtst bij zichzelf en Greg had zelfs gemerkt.
Maar dat is hun zwakte omdat ze niet kunnen nemen, ze kunnen de balans niet nemen.
Uiteindelijk kwamen ze alleen overeen om de balans op te maken en contact te houden.
Een Diocesan Assembly is het samenkomen van de hele Diocesan familie om de balans op te maken van waar we zijn en om onze volgende stap te plannen.
Hij pauzeerde buiten de deuren, nam de balans op van zijn mannen, wees voorzichtig om geen teken van zijn gedachten te geven.
Hoewel het belangrijk is dat we de balans opmaken en de frauduleuze manier waarop we worden beschreven door degenen die tegen ons zijn, bestrijden, moeten we niet onbewust of ongevoelig zijn voor wat we over onszelf zeggen, over hoe we beschrijven wie - wij - zijn.
Laten we dus de balans opmaken van wat we tot nu toe hebben bereikt in onze analyse van het Lucas business cycle model.
Ze poetste de tranen uit haar ogen en nam de balans op van haar positie.
Met marktmakers die niet bereid zijn om de voorraad op te nemen, Watts Blake schuur 23 tot 345p, Johnston Group liep 17 tot 177p terug en Bentalls verloor 7 tot 98p.
Verslagen van zijn kant die hebben geworsteld aan een teleurstellende thuistrekking met laag Airdrie zal niet zijn enige zorg zijn geweest als hij de balans opmaakt van zijn Schotse investering.
In zijn brief verklaart de heer Clarke: "Ik kan geen rechtvaardiging bedenken voor de aanhoudende vertraging bij het aankondigen van de resultaten van de..
En bij Fords werden we weer ontslagen voor dit weekend tot ze de inventaris opnamen.
We nemen de balans op van de situatie, maar we zijn er zeker van dat Roy's tijd weer zal komen.
En ik denk niet dat we nu het punt hebben bereikt waar we echt de balans moeten opmaken in onze samenleving en dingen moeten veranderen.
We moeten nog verder gaan, maar voordat we dat doen lijkt een beetje adempauze voor het nemen van de balans passend.
Een decennium later kwam de Financial Times tot de conclusie dat de VS de oorlog wonnen, Iran de vrede won en Turkije de contracten won.
Tientallen deskundigen kwamen onlangs bijeen in de hoofdstad van Bhutan, Thimphu, om de balans op te maken van het land.
Dit dilemma wordt benadrukt in het onderscheid dat Nizan maakt tussen " balance - sheet romans " (Romans - bilan "), die de balans opmaken van een afgeronde historische periode, en " problem - centred romans " (Romans - probleme "), die zich richten op hedendaagse kwesties.
Het werd voor het eerst 12 dagen geleden aangekondigd door de Schotse secretaris, Ian Lang, als onderdeel van de regering die de balans opmaakt.
Germain Viatte: Dit is een kans om de balans op te maken.
Ook de eis van de heer Molyneaux dat er geen onderscheid kan worden gemaakt tussen de behandeling van Noord-Ierland en een (zeer beperkte en zuiver administratieve) deconcentratie die aan Schotland is overgeleverd, wanneer de heer Major eindelijk de balans opmaakt, sluit elke macht - delen of noord - zuid - uit.
Velen van ons verheugden zich toen over het feit dat de regering de balans opmaakte van de publieke opinie en dat zij zich heeft ingespannen om de NHS te herzien.
Maar de conservatieven zullen de balans moeten opmaken van de situatie in Schotland nadat de verkiezingen zijn afgerond.
In het licht van een dergelijke generalisatie, is het de moeite waard om even de balans op te maken van het soort waarnemer dat Palomar niet is.
Nu keek hij naar Cameron, nam de balans van de quizzische lift van zijn rechter wenkbrauw toen hij keek uit onder zijn zwarte rand, de omlaag - draai van zijn mond onder zijn lange gebogen neus, en begon zijn argument met zorg, oncomfortabel bewust dat Angus zou denken dat hij probeerde niet dronken te klinken.
Ik was nu beter in staat om me te concentreren en beter in staat om de balans op te maken.
En zodra de baby geboren is... zal iedereen kalmeren en de balans opmaken... en beseffen wat belangrijk is in het leven.
De voorbereiding van de inzendingen voor de UFC Research Assessment Oefening bood een tijdige gelegenheid om de balans op te maken van onze onderzoeksactiviteiten in meer diepte dan gebruikelijk.
Net zoals ik denk dat het nemen van aandelen initiatief verbetert de kwaliteit van de overheid op nationaal niveau, dus ik denk dat de overgang naar single - tier all - doel autoriteiten zal verbeteren op lokaal niveau.
Het was een van die zeldzame momenten toen de schreeuw van de oorlog zich terugtrok, de rook werd opgeruimd en een wijze man kon de balans van de situatie snel, nauwkeurig, en met enige hoop op zekerheid nemen.
De lange zomervakanties zijn voorbij en parlementsleden keerden terug naar de Commons om de balans op te maken van de ontwikkelingen toen ze aan zee waren.
Ortega ~ y ~ Gasset drukte het krachtiger uit dan wie dan ook: "Als we vandaag de dag de balans zouden opmaken van onze intellectuele eigendom - onze theorieën en normen, onze verlangens en veronderstellingen - zouden we merken dat de meeste ervan niet afkomstig zijn van onze respectieve vaderlanden, maar van onze gemeenschappelijke Europese oorsprong.
Aangezien de premier nu de tijd heeft gehad om de betekenis te begrijpen die Schotten hechten aan de zin die de balans opmaakt, zal hij dan nader ingaan op wat dat betekent in de Schotse grondwet?
De Top heeft tot doel de balans op te maken van successen en mislukkingen en te streven naar concrete strategieën voor actie.
Het had hen wat tijd gelaten om de balans op te maken van hun leven.
Clive en Stokes namen vervolgens de balans op van hun positie: Clive was nu ouder dan 65 en op zoek naar pensioen; John Stokes was 61 en zeer betrokken bij het openbare leven als de MP voor Halesowen en Stourbridge.
Hij hief zijn hoofd een beetje op en nam een voorzichtige balans op.
Ik ben ervan overtuigd dat we in ons leven zoveel meer kunnen bereiken als we af en toe een balans opmaken van onze plannen en doelstellingen.
De politieke chaos had tot gevolg dat Elisabeth en Daniel de balans opnamen en hun tijd op het eiland bijzonder efficiënt ordenen.
Op de rijpe leeftijd van twintig - zes, had ik de helft - besloten om de balans op te maken van mijn leven tot nu toe en proberen te beslissen wat te doen.
Een onvoorspelbare grill uit de geschiedenis dwong hem om de balans op te maken en van richting te veranderen.
Laten we de balans opmaken van het argument tot nu toe.
De laatste fase van de cyclus, alvorens verslag uit te brengen, is het opmaken van de balans; een relatief lage - sleutelkwestie, aangezien een groot deel van de evaluatie al heeft plaatsgevonden.
Ondanks deze echte successen heb ik echter het gevoel dat het nu tijd is om een balans op te maken en na te denken over de theoretische, pedagogische en politieke grondslagen van multiculturalisme en antiracisme.
Pensioen is een ideale tijd om de balans op te maken en te overwegen welke gewoonten de moeite waard zijn om te verwerven, nu er genoeg tijd is voor regelmatige oefening en voor het bereiden van voedzaam voedsel.
En hij onthulde: We gingen zitten en namen de balans na het verliezen van Leicester en besloten dat we moesten stoppen met het hebben van medelijden met onszelf.
Maak je de balans op aan het eind van een dag, een week of een jaar?
Terwijl het meest wat de premier ooit had toegegeven voor de stembusdag was een vage belofte om de balans op te maken, de heer Lang, terwijl de nadruk op de noodzaak om de Unie te behouden tot elke prijs, zei:.. Ik'm zeker niet uitsluiten verandering...
Guidon zegt dat vergaderingen gaan min of meer constant een X / Open - gehost COSE samen te komen in Menlo Park deze dinsdag zal waarschijnlijk worden gebruikt om de balans op te maken.
Na drie jaar van enorme, crisis - gedreven wisselkoers - koersschommelingen, is het nuttig om de balans op te maken van zowel valuta waarden als van het wisselkoerssysteem als geheel.
