Zoals de jongeman op de rand van de bank, nam ze de stier bij de horens.
En dus, op ware Arien manier, had ze besloten om de stier bij de horens te nemen.
Oliver zei dat hij de stier met zijn vernederende hoorns meenam... over de stem van de prins van Wales.
Hij nam de stier bij de hoorns.
Natuurlijk besloot Nora, de vastberaden vrouw die ze was, om de stier bij de horens te nemen en dingen voor zichzelf te organiseren.
En ik zeg, dat het goed is om de stier bij de horens te nemen, nietwaar?
Maar ik denk dat het de stier bij de horens is.
Maar soms bedoel ik dat je moet doen wat je doet om terug te komen uit Duitsland... denk ik dat je de stier bij de horens moet nemen, nietwaar?
Dus je neemt de stier bij de hoorns of niet!
Dus wanneer ga je het hem vertellen, wanneer ga je het doen neem de stier bij de horens?
Dus als je in een hoek zit, neem dan de stier bij de hoorns... in dit geval de stier die Roy Buchanan is.
Maar ik zeg, ik weet zeker dat je in staat bent om de stier bij de horens te nemen.
Sarah aarzelde, toen leek te besluiten om de stier bij de horens te nemen.
Hij pakte de stier bij de horens.
Ik weet wel dat er problemen zijn bij het vinden van geschikte locaties en dat er mogelijk kosten mee gemoeid zouden zijn bij het opzetten ervan, maar om de redenen die ik heb geschetst moeten we de stier bij de horens nemen en een poging doen om sites en budget te vinden voor de kosten die ermee gemoeid zijn, zodat de voordelen zo snel mogelijk voelbaar zijn.
Er is geen uitweg uit de belegering dan de stier bij de horens te nemen en God de uitkomst te laten oordelen.
Square Mile: Stock Exchange neemt de stier bij de horens
Juliet nam de stier bij de horens.
Dit is geen wanhoopsbeweging, hij dringt erop aan, maar is een preventieve - emptieve staking tegen Microsoft: We nemen de stier bij de hoorns.
Ze nam de stier bij de hoorns.
Hij nam de stier bij de hoorns aan het einde van vorig seizoen, door de loonrekening van de club te snijden door over te schakelen van dure full-time spelers naar part-time timers, met dramatische resultaten.
