Je bedoelt, je wist het al die tijd, maar je liet me een dwaas van mezelf maken?
Hij is een dief, een crimineel, hij heeft mijn tas gejat en ik moest alles doorzoeken... vuilnisbak in Bristol tot ik mijn dromen vond en erachter kwam wat ik had moeten weten als jij dat niet had gedaan...
Zijn de druiven hier allang te zien achter de was?
Maar in feite zijn feministen al die tijd bezig geweest met de moraal van abortus, maar op een heel andere manier dan de morele filosofen en het recht - naar - Lifers.
Het was het soort onlogische angst voor het bovennatuurlijke dat me in anderen liet grijnzen; maar al die tijd had ik het gevoel dat ik niet was uitgenodigd uit gastvrijheid, maar om een andere reden.
Ik hou van je, Folly. Ik denk dat ik al die tijd van je gehouden heb.
Waarom kom je naar mij met een voorstel voor iets dat je al die tijd hebt verzet?
Amerikaanse mortels zijn te vinden langs de Canadese grens.
Ze had geluk dat ze het geheim kon houden.
Echter, gebeurtenissen nemen een pad van hun eigen en de foto brengt hem eindelijk het geluk dat het leek te beloven al die tijd.
Coal werd in de hele Forth behandeld met Charlestown, West of Rosyth als de vroege koploper die 250.000 ton verscheepte in 1869.
Zoals ik het zie, wist mama al die tijd dat ze niet beter werd.
Het zette me in gedachten van de uitgestrekte rivier Niger verder naar het zuiden, die vis en wild brengt aan dorpelingen al zijn loop.
Ook hier zijn bezoekers ideaal geplaatst om de rijkdom aan exclusieve boetieks en designernamen te ontdekken die langs de hele promenade worden getoond.
Integendeel; corduroy en andere imitatiefluwelen, zoals velours en fluwelen, werden al die tijd beschouwd als valse finery, opgezwollen en pompeus.
Dus we moesten gewoon accepteren dat hij al die tijd gelijk had!
Iedereen behalve Robson wist dat hij wereldklasse was.
Langs de kustvlakte aan de Noordzee en de Oostzee, die zich uitstrekte van de Nederlandse grens tot die van de V.S.S.R., leden de steden jarenlange bombardementen uit zee en lucht tijdens de Tweede Wereldoorlog.
Ik herinnerde me dat ze er al die tijd waren geweest, en vroeg me af hoe ik ze ooit had kunnen vergeten.
Het kwam in Rain's gedachten dat Eliot al die tijd van plan was dat Harbury zou moeten helpen, maar dat Sheldon haar had voorgesteld.
Misschien was het wat hij altijd al wilde.
Ze is nu de hele tijd zwart, dus...
En Dot had een zinkend gevoel omdat ze zich realiseerde dat ze het al die tijd wist, ook al had ze dat niet gewild.
Ik denk dat het al die tijd Louis was.
Op B., het geluk van haar familie komt op de eerste plaats en ze is, in de ogen van Miller, duidelijk in de juiste al die tijd.
Ja, je kunt naar beneden rijden, van Marbella naar Gibraltar... het is langs de kust. Mooie landschappen aan zee.
Het is deels veranderd omdat Stalin's strategie in China een ramp is gebleken en Stalin probeert zijn sporen uit te wissen en de meest effectieve manier om zichzelf te beschermen tegen de kritiek en de impopulariteit die waarschijnlijk uit de mislukking voort zal komen, is door aan te dringen dat de strategie al die tijd juist was en de revolutie op het punt staat te zegevieren.
Ze was er al die tijd van overtuigd dat ze hem uiteindelijk moest verliezen, dat Marianne gelijk had... een andere attractie moet hem onvermijdelijk weglokken.
De implicatie is al die tijd dat ze gebruik maken van dezelfde Amerikaanse productiebron, maar in feite zijn er een of twee verschillen hier, erm, omdat de waarde is zo hoog, ik ben eigenlijk gaan door en kijken naar alles vrij nauw, en ze hebben de basis zo wow,.
Nou het doet eigenlijk niet erg, het raakt niet het eigenlijke hek het erm langs de betonnen palen ze hebben gaten door hen waar je een draad verschillende hoger van hek kunt zetten zie je
Toen Ari en Nathan door de winkel gingen, herinnerde Roirbak zich met gemengde gevoelens dat Zambia en Tammuz er nog steeds zouden kunnen zijn, en vroeg zich af of een kwaadaardig deel van hem zich daar al die tijd van bewust was geweest.
Richard was nog steeds niet toegestaan om te spreken.Hij herstelde niet zo snel als was verwacht en hij kon weinig antwoord geven toen Laura hem vertelde dat dit precies het soort dingen was die ze had verwacht de hele tijd, en dat ze zou zien over het verwijderen van Lord Jim onmiddellijk.
Ze wist al die tijd dat ze moest blijven kijken.
Onder de Tories zijn er een of twee ongebreidelde achtervolgers die beweren dat ze wisten wat ze de hele tijd al deden, en dat de belastingstrategie was gebonden om af te betalen.
Zwak in termen van toewijding, twijfel toont nu zijn kleuren en daden die trouw zijn aan de vorm door te weigeren enige verantwoordelijkheid te dragen voor de onwerkelijkheid die het heeft veroorzaakt.
We hebben al die tijd gezegd dat het personeel van het gemeenschapscentrum moet worden verminderd en dat we de gemeenschap moeten aanmoedigen meer belangstelling te tonen voor het runnen van hun gemeenschapscentra.
En dan, om 4 uur een worp - donkere ochtend, ik vond mezelf waar ik al die tijd had gepland te zijn: staand op een steile heuvel op een kliftop, wachtend op de zon op te komen op de wereld's eerste dageraad van de dag.
Zijn koplampen kwamen op volle lichtbundel, en het versnelde weg met een stijgende brul die hoofden naar ramen langs de hele straat bracht.
Ze had met haar gesproken over het, niet scherp, natuurlijk zou ze nooit dat kunnen doen, maar met teleurstelling waarop Gemma had rustig geantwoord,"Moeder, Ik vertelde je al die tijd dat ik niet wilde leven in het land.
Pas als je stopt met het scannen van de horizon naar monumentale vormen, besef je dat ze al die tijd onopgemerkt op de voorgrond staan.
Kavner zegt dat hij ervan uitgaat dat Noorda en het bedrijf al die tijd hun opties hadden geëvalueerd en uiteindelijk besloten om hun middelen aan USL uit te geven.
Ja, ik was geïrriteerd, op Christine's school laatst, ik wachtte op Anita, en er zijn opritten langs die weg
En dertig jaar lang heb ik en mijn collega-leraren, toen we terug gingen naar onze klaslokalen, tegen onszelf gezegd: "Nou, terug naar de realiteit," en was gaan doen wat we al die tijd hadden gedaan, dat was om te proberen om te kopen, bang te maken of te schande kinderen te leren wat iemand anders had besloten dat ze moesten weten.
De quare kerel hier is Meester van de Tipperary en ze jagen over de hele vallei van de Suir.. de manier waarop de lijn is om te gaan.
Je had het recht niet om je voor me te schamen, en ik wist dat al die tijd, onthoud, zelfs als je het net ontdekt hebt, dus ik zag niet in waarom ik je wens om onze affaire geheim te houden moest houden, ze bekende opstandig.
Overal langs de kaden, voor een afstand van 200 meter, branden stapels hout.
Uiteindelijk denk ik dat je alles krijgt, wat je de hele tijd al wilde, maar het niet durfde te zeggen.
Kijk maar eens naar de bladkleur langs de hele oever...
We hadden King Hoessein al die tijd gebeld en gefaxt om hem te informeren over onze vooruitgang.
Toch bleef China er steeds op aandringen dat Gwadar alleen zijn rol commercieel was.
Er waren kleine stukjes cement langs de top, waar de leuningen waren uitgerukt in de oorlog.
Auto's werden geparkeerd langs de grasrand buiten de kerk.
In het grootste deel van Schotland, het grootste deel van Wales en Cornwall was er een voorkeur voor zwarte of zwarte vinken, terwijl massief rood vee domineerde Devon, Sussex en Kent, en een deel - rood werd de voorkeur overal langs de oostkust van Engeland tot East Anglia, waar er een mix van rode - en - wit en duns.
Het was alsof, de acteur nu denkt, hij had niet willen klagen al die tijd, maar zijn professionaliteit zou niet toestaan dat hij het niet te zeggen.
Het zou me niet verbazen om te horen dat je dit al die tijd al gepland hebt.
Het drong plotseling tot Tom door dat hij het de hele tijd verkeerd had gedaan.
Kijk, ik was op zoek naar mijn pen en het was er de hele tijd.
langs de hele kust,
De voordelen, de wet en de dorpen aan de rand van achtentachtig zijn zo enorm dat we moeten proberen het hoofd te bieden en ik hoop dat we, met de goede wil van ons allemaal, de kwaliteit van het leven voor iedereen kunnen verbeteren.
Het is langs de achterkant, nietwaar?
John Delaney wist nu dat het al die tijd op hen jaagde, dat het nog steeds op hen jaagde, wachtend op het juiste moment om ze naar believen af te pikken, één voor één.
Ik had al die tijd aangedrongen dat we niet konden terugkeren totdat dat het geval was en dat hebben gewacht zo lang, wachten een beetje langer zou er niet toe doen.
Zodra GM's vakbond akkoord ging met het plan, rolde een bandwagon: binnen een jaar waren 8.000 nieuwe plannen geschreven, allemaal langs dezelfde lijnen.
Wat anders is aan het is dat we bezitten, de G M B London Region, bezitten gezworen verklaringen van managers en ex Chief Officers die overtuigend aantonen dat wat de vakbond al die tijd heeft gezegd, wat de G M B al die tijd heeft gezegd, over slachtofferschap, financieel wanbeleid en corruptie, in feite hebben plaatsgevonden.
JB: Ik schilderde meestal in mijn eigen tijd, en het is al die tijd al zo.
Astorre had er al die tijd naar verlangd om de campagne over en klaar te krijgen.
Rain zei tegen Maurin, in het Frans nu dat het niet nodig was om Durance uit te sluiten van hun gesprek: "Je hebt het al die tijd geweten, nietwaar?
Ze hebben een reeks van bijna etnische muurschilderingen die iemand al die tijd heeft gedaan.
Dus je had gelijk, ze mompelde.
Het standpunt zou heel anders zijn geweest in het geval van een betaling die enkele jaren daarvoor werd verricht en die werd teruggevorderd omdat een rechtbank in een andere zaak had geoordeeld dat de verordening op grond waarvan de eis was gesteld, al die tijd ultra vires was geweest.
De man zal snel denken dat de hertog het al die tijd wist.
De reactiefunctie g(U ) wordt dan slechts een formalisering van wat Pigou en andere klassieke schrijvers de hele tijd hadden gezegd, namelijk dat neerwaartse herzieningen van de geldlonen het verschijnsel van de algemene werkloosheid zouden uitroeien.
Nu blijkt dat de regering al die tijd wist wat ze van plan waren, maar hen vertelde om te liegen.
Ford (1988) is daarentegen van mening dat de inzichten van begeleiding langs de weg nodig zijn.
Maar hoeveel mensen weet je die breed naar je lachen, en op een kalme en gecontroleerde manier spreken, terwijl ze al die tijd van binnen aan het wapperen zijn en het nooit laten zien?
Ik ervoer een moment van complete terreur waarin mijn geest raasde.. Ik was toch ontdekt; het was duidelijk dat ik mank was; iedereen kon het zien; ze 'had gezien het allang en had gekozen voor dit moment om me te raken met het, mijn zwakste moment...
De rente - rentespreiding voor Italië en Spanje neemt opnieuw toe, terwijl de leningskosten voor Portugal en Griekenland al die tijd hoog bleven.
Delaney had een fractie van een seconde om zich te realiseren dat het al die tijd een val voor hen had opgezet.
Jim had natuurlijk meteen gezien wat ik had gemist... samen met mijn stomme afgunst.
Thomas voelde zich ziek - uitgerust om deze biedoproep effectief te beantwoorden: Deze twijfel van mezelf is des te machtiger, omdat ik zie hoe al mijn zintuigen zo krachtig zijn.
De Duitse verdedigingslinies werden overal langs de bergkam in de diepte geplaatst, waardoor ze een ononderbroken zicht kregen op Britse bewegingen.
Natuurlijk, diep in me, wist ik al die tijd dat ze het wisten.
Wat verrassend is aan het verkiezingsresultaat is niet dat de heer Lagos won (na alles was hij al die tijd de favoriet), maar dat de heer Lavin in staat was om zo'n effectieve uitdaging te overwinnen.
Hij wist al die tijd dat het zijn schuld was.
Ik had de hele tijd gelijk.
Al die tijd hier?dit Er is een teken op dit, deze plank denk ik.
Enoch Powell had al die tijd gelijk.
Maar voor het grootste deel van de partij, de aanwezigheid van de wet in de regering was een garantie van de onafhankelijkheid van de partij ; met de wet die de partij in handen zou halen uit coalitie wat er te winnen was, maar zonder risico, en toen ontdaan van alle complicaties was dit min of meer wat Bonar Law al die tijd bedoeld.
Ze had dit al die tijd geweten, maar ze wist het nu met een andere kennis.
Ik weet dat Jack niet goed was, ik wist het al die tijd, maar het kon me niet schelen.
Dus wist hij al die tijd, dat je bent, ze snel gecorrigeerd, Mark's zus?
Onder de meedogenloze druk langs het hele front, waren Franse commandanten van elke sector wanhopig een beroep op reserves, die er vaak gewoon niet waren.
Max zegt dat hij dat al die tijd in gedachten had.
Ze leek nooit volledig schud het domme blonde beeld, misschien omdat haar piepende kleine meisje stem opereerde om ons eraan te herinneren dat ze was een Working Girl in plaats van vrouw.
Nee, Maidstone had al die tijd gelijk: Sandison wist niets over wat er in de stad gebeurde.
Amir kondigde nu aan dat hij al die tijd communist was geweest!
Leo was waarschijnlijk leuk om te zijn met, een grote metgezel, een goede vriend, dacht ze, gaf vervolgens een wrange chagrijnige glimlach als hij draaide zich naar haar alsof hij 'was zich bewust van haar aanwezigheid al die tijd en ze had kunnen weten dat hij zou niet doen iets zo verplicht om weg te lopen.
Vervolgens mobiliseerde hij, met de medewerking van de andere betrokken bedrijven, een leger van plaatlegers en andere bedienden van het bedrijf die werden ingezet in het zicht van elkaar, langs de 600 mijl van de spoorweg tussen Windsor en Ballater ; elke werf van de route werd nauw geïnspecteerd, en elke brug, viaduct, tunnel, en niveau kruising werd nauwlettend gevolgd en bewaakt totdat de trein was geslaagd.
Maar als ik eenmaal het gevoel heb dat ik zo hard als ik kan rennen, in goede vorm, en ik heb nog maar 27:50 gedaan, misschien zal ik blij zijn om te zeggen, Oh wel, Solly, je hebt jezelf al die tijd voor de gek gehouden.
Dit was het soort diversificatie die Daimler al die tijd had moeten nastreven, in plaats van achter grandioze synergieën aan te gaan die waarschijnlijk niet bestaan.
Hij is niet zo goed als Mike Gatting, die de bal helemaal langs de grond aan beide kanten van de wicket werkt, maar Graham heeft nu geen angst om het spoor af te stappen naar een spinner en de bal stevig over lang te planten - op.
Overal in de vallei, stroom die het wit flitst, Diepen uw stem met de verdieping van de nacht, Al langs de vallei, waar uw water stroomt, Ik liep met een Ik hield twee en dertig jaar geleden.
Het was pas nu dat waarderen wat de natuur al die tijd heeft geweten.
B: Oh hij kreeg een boete Als later blijkt dat Harry kreeg een levenslange straf ook, dan zou B (als hij wist dit al die tijd) zeker schuldig aan misleidende A, want hij heeft gefaald om alle informatie die redelijkerwijs nodig zou kunnen zijn in de situatie te verstrekken.
Hij zei al die tijd dat hij naar Manchester City wilde gaan, maar als hij daar niet heen kon, zou hij voor Palace tekenen, aldus Coppell.
Het was verleidelijk om Bill zelf te vragen om het podium te delen, maar de consensus van mening was dat mensen de combinatie misschien een beetje spookachtig zouden vinden, een beetje te doen denken, terwijl al die tijd mijn instinct was om de geest en het gevoel van Grenfell over te brengen, zonder gebruik te maken van nabootsing.
Het blijkt nu dat moeders al die tijd gelijk hebben gehad.
Er is hier al die tijd iemand geweest.
De terugreis was op een zeer oude bus die mensen oppikte, met manden groenten klaar voor Funchal markt, langs zijn route.
Dat is de hele tijd al het probleem geweest, nietwaar?
We zijn het verschuldigd aan onze supporters die prachtig zijn geweest langs de hele lijn, zegt McGilligan.
Ik zei het alsof ik het al die tijd al wist.
Het zat al die tijd in mijn hoofd, jij en hij.
Nou, was dat niet wat ze wilde hem laten zien dat ze al die tijd had geweten wat er achter zijn uitnodiging vanavond?
Fairclough zoals ik denk dat ik altijd heb onderhouden is waarschijnlijk beter in midfield / de Batts rol waar zijn f**k ups zijn iets beter verborgen.
Ze vroeg zich al die tijd af waarom iemand als Dane zich tot haar zou aangetrokken voelen.
De gevangenis, waar enkele dissidenten die tegen de sjahs-regel waren, door SAVAK werden vastgehouden, werd geschilderd, de straat werd schoongemaakt, potten bloemen werden overal langs de hoofdwegen geplaatst, vogels in kooien werden opgehangen aan lampenpalen, winkeliers kregen blauwe jassen om te dragen.
En Julius wist al die tijd dat het Eleanor was.
