De verschillende kliekjes stonden samen in hun aparte groepen, pratende winkel: de etnische collectie van de nieuwe Parijs - getrainde ontwerper; de waarschijnlijke winnaars in de volgende kabinet opnieuw schudden; het laatste hoofdstuk in de eindeloze Bofors corruptie schandaal.
De nieuwe levels van het lidmaatschap, die beschikbaar komen deze maand, zijn bedoeld om een aantal tanden toe te voegen aan de bestaande systeemverkoper X / Open's, onafhankelijke software leverancier en gebruikersraden, beschreven door X / Open chief technical officer Mike Lambert als pure pratende winkels.
Het Parlement is een discussiecentrum waar leden anderen proberen te beïnvloeden door het debat.
Ik ben niet van plan om te praten winkel, maar ik dacht dat je misschien geïnteresseerd bent.
Zeg me niet dat jullie het over een winkel hebben, zei Andrew.
Ze zouden onophoudelijk praten winkel, bijvoorbeeld, met name in die belangrijke semi - publieke arena, de dorp pub.
We hadden het over winkel, het was winkel - praten, geen roddels.
Van tijd tot tijd, het nemen van een lunch of het ontmoeten van een drankje geeft u een kans om te praten winkel en leren over andermans werk en publicaties.
Hij realiseerde zich dat het accepteren van het als een kantoor zou betekenen dat je's nachts laat in een praatwinkel moest blijven.
Dit is bedoeld om een breed scala van actie-onderzoek en aanverwante studies te publiceren, met als doel hun resultaten op grote schaal beschikbaar te maken en de verscheidenheid aan mogelijke rapportagestijlen te illustreren (d.w.z. niet alleen een andere smalle, jargon - beladen talking shop voor academici).
Critici van raadgevende comités ontslaan hen als ineffectief sprekende winkels, gedomineerd door de betrokken en waardige middenklassen en uitsluiting van de leden van onteigende minderheden aan het einde van het politiebeleid (Brogden et al., 1988:176).
Voor een aantal vergaderingen was er inderdaad een gedachtewisseling over onderwijs, opleiding en industrie en een toenemende bezorgdheid over de vraag of partnerschap iets toevoegde aan eerdere links, ze vervangen, of gewoon een andere talking shop was.
Hij houdt zich aan het verbod tegen de pratende winkel, terwijl Pound door zijn Londense jaren lijkt nooit iets anders te hebben gesproken.
Wat vond u van de conferentie? Vond u het een nuttige, nuttige praatwinkel?
In ieder geval kunnen normen op het gebied van natuurbescherming niet worden beheerd door een commissie die een bureaucratische praatshop zal worden, die eindeloos moet worden gevoed met papieren en briefings, en die ongetwijfeld sub-comités zal opleveren.
En het belangrijkste gesprek - winkel met werknemers is niet de vakbond, maar een kwartaalraad'met afgevaardigden gekozen door alle werknemers.
Hou al je vergaderingen en kom samen op een lichte noot door het verbieden van iedereen praten winkel.
Rupert had niet gespecificeerd waar de vrienden uit bestonden, zodat niemand kon hebben geweten over de antropologische collega en zijn vrouw en hun kinderen van zeven, vijf en drie jaar oud, of voorgesteld Rupert gaan naar de kerk alleen op kerstochtend, helpen om te wassen na het adequate maar gewone kerstdiner, doorbrengen van de avond praten winkel, en met pensioen vroeg naar zijn harde ongemakkelijke bed.
Andy de Muis werd behoorlijk manisch en besteedde een half uur aan praten met een Mickey.
Maar naarmate de jaren verder gingen, waren ze nutteloos... ik bedoel dat ze alleen maar over winkels praatten.
Lowe vertegenwoordigde wat tot dan toe altijd de basis van het project was geweest, de betrokken, upmarket lezerschap van Rechts - Ons dat was de perfecte setting voor een pratende - winkel.
Het zou echter verkeerd zijn om vergaderingen te zien als niet meer dan praten - winkels.
Ik geloof dus dat het nogal een verspilling van geld is, het is gewoon praten winkel, shuffling papieren over, en we betreuren dat in de tijd dat er middelen zijn moeilijk, personeel elders in plaats van deze
Toen hoorde ik hoe hij in de Bronx leefde, lobbyend bij wie hij kon praten - winkel.
De eerste vergadering van de Assemblee, in september 1949, heeft zowel de Britse Labourleiders (die het als talkshop veroordeelden) als de Europese federalisten (die hun machteloosheid erkenden) teleurgesteld.
Door dit te doen, hebben ze de neiging om te praten winkel.
