Ik wist niet wat erin zat; ik had het gevoel dat Sunil me niet zou bedanken als de jongens in het blauw het in hun gebruikelijke ijver om iets te doneren aan de Oxfam winkel.
Rescue of distressed jonkvrouw door die grote sterke WASP jongens in het blauw?
Zeg tegen de jongens in het blauw dat we hem hebben, zei Brown.
De populaire Detective Constable Tosh Lines viel fout van de echte jongens in het blauw na het parkeren op Zebra kruising zig - zag lijnen in een recente aflevering.
Een jongen in blauw shirt kijkt naar zijn hand in de buurt van een stapel blokken op tafel
Ik kan mezelf in de gaten houden en Nevil voor me laten komen, vertrouwend op Malpass en de jongens in het blauw om te arriveren op het nippertje van de tijd.
Ze besteden geen aandacht aan ons, dus voor een moment kunnen we gawp in veiligheid achter de schermen met de jongens in het blauw.
De jongens in blauw draaiden ridders in blinkend harnas gisteren om te gaan naar de redding van een jonge Duitse vrouw verlaten strandde in een resort.
Ik kan je vertellen dat de jongens in het blauw blij zijn dat je er bent.
De jongen in blauw shirt kijkt naar zijn hand in de buurt van de stapel blokken op tafel
Arme oude Shergold heeft weer een bezoek gehad van de jongens in het blauw!
