Iemand heeft verhalen verteld...
Het goede kind zal vaak verhalen vertellen over de ondeugende onder het mom van het helpen van de ouders weten wat er aan de hand is.
Ze vertelde ons deze verhalen op een donkere decemberavond, rond het vuur in de keuken.
Beide toneelstukken vertellen het universele en tijdloze verhaal van familierelaties en hoe, wanneer ze verondersteld worden een plaats van vereniging, harmonie, liefde en bescherming te zijn, ze in feite in werkelijkheid een bron van onenigheid en lijden zijn vaker dan niet.
Op dag drie van zijn rapporten uit de provincie vertelt John Kane het verhaal van de vrouw.
Het is bedoeld om het verhaal te vertellen van een smakeloze, smakeloze schoonheid wedstrijd met komiek en cabaret luminaire de juiste naam Duggie Brown als de weelderige comprere Jack wiens lijn in patter alleen kan worden omschreven als lavattorial.
De catering medewerkers zijn niet - committal, en het lijkt zeer onwaarschijnlijk dat ze bereid zullen zijn om te vertellen verhalen over Chrissie of Fred.
Een deel van hem verlangde er naar haar het ware verhaal te vertellen, hoewel, het sturen van de dour moralistische rector en het schoolmeisje schreeuwt bij het aanschouwen van een volkomen natuurlijk deel van zijn lichaam.
Je vertelt me altijd verhalen dat hij je berispt.
Hij was er geweest om haar op te halen toen ze van haar eerste pony viel; hij had haar geleerd te vissen en over honden te weten, en wat voor onheil zij en Francis ook ophielden, hij vertelde nooit een verhaal.
'De enige auto naast een Rolls - Royce waar hij in paste was een extra grote Range Rover,' zegt de chauffeur, die ook haar vertelt - het verhogen van verhalen over het oversteken van Maxwell over de stad.
Ik ging terug naar het vuile huis van de Maggot, waar hij zijn moordende hond en verbazingwekkende verzameling wapens hield, en we zaten op zijn geïmproviseerde veranda die een schadelijke en vervuilde kreek over het hoofd zag en een paar whisky's deelde toen hij me vertelde een ongelooflijk vervelend verhaal over hoe hij ooit de quarterback van de San Francisco Sugar had ontslagen.
Ik denk dat ik ga zitten, het lichaam rust en gewoon luister terwijl Adam het verhaal vertelt.
Zodra je rupsen spot, hun eieren of tekenen van rupsschade zoals gerafelde gaten in bladeren en de tell - verhaal kleine feces, doorzoek ze en squash ze.
De piramides waren al 2000 jaar oud toen Herodotus hen in het midden van de vijfde eeuw v.Chr. bezocht, maar hij vond dat de Egyptenaren nog steeds verhalen vertelden over ellende over hun constructie, de verschrikkingen die de bevolking leed.
Het Forum zal zich richten op vier hoofdthema's: A VIEW FROM THE BROADCASTERS (reflecting on the range of schemes now available in the regions for new directors, b.v., BBC Bristol's 10x10; TVS / Southern Arts Take One; Shoot First etc ) ; NEW FICTIONS, NEW WRITERS Waar zijn de mogelijkheden voor nieuwe drama's en nieuwe manieren om verhalen te vertellen? ;
Ik leefde om het verhaal te vertellen, maar mijn vliegtuig, G - FLIX, Flyer's eigen, niet.
Helaas, de ruimtelijke resolutie van de beste radar beelden tot nu toe verkregen is te slecht om te hebben onthuld dergelijke tell - sprookjestekens.
Meestal worden er verhalen verteld over zeemeerminnen die verliefd worden op sterfelijke mannen en pijnlijk hun staart verliezen om met hen op het land te kunnen leven.
(Zie Chambers 1977 voor een duidelijke uitleg van de tell - sprookjeslacunes.)
Hij kon eindeloze verhalen vertellen, normaal gesproken met zichzelf als de kont.
Dat is een verhaal voor iemand die verhalen vertelt.
Grotere golven komen ongetwijfeld voor, maar degenen die er getuige van zijn komen niet terug om het verhaal te vertellen.
Ik heb weer verhalen verteld.
Je wilt toch niet dat we verhalen van school vertellen?
En ga dan dit verhaal vertellen.
Verhalen werden verteld over reizen naar het buitenland en hun sociale valkuilen.
Het is natuurlijk voor mannen om verhalen te vertellen, en ik veronderstel dat het korte verhaal werd gemaakt in de nacht van de tijd dat de jager, om de vrije tijd van zijn medemensen te verleiden toen ze hadden gegeten en dronken hun vulling, verteld door de grot vuur een fantastisch incident dat hij had gehoord van.
Hij vertelt het verhaal vanuit zijn bed, alles over het feit dat hij zijn vrouw vroeg of hij voor het einde een andere vrouw uit zijn verleden kon zien.
Ik zal geen verhalen vertellen.
De biografieën van de gearresteerden vertellen een vergelijkbaar verhaal als die van andere achttiende-eeuwse rellen.
Geschreven in 1962 door tennisster Pat Cash's overleden tante Deirdre Cash, die schreef onder de pen - naam Criana Rohan, het vertelde het verhaal van arbeidersklasse stedelijke liefhebbers, die opgegroeid in de harde omgeving van Australië in de jaren vijftig.
Gespeeld door amateuracteurs, vertelt het het verhaal van een verveelde tiener.
In tegenstelling tot burgerkikkers, die perslucht gebruiken, gebruikte Crabb de gesloten apparatuur van de marine - circuit zuurstof duiken die geen spoor van tell laat - sprookjesbellen om de aanwezigheid van een duiker te onthullen.
Ja, ik denk dat ze opgescheept waren, als ze nog leefden, excuseer me, om het verhaal te vertellen.
Debbie Taylor vertelt een verhaal met een twist.
Dit zijn allemaal antisemitische teksten, die een verhaal van samenzwering vertellen... maar iets verfijnder dan de protocollen.
Een yunker die in het Winterpaleis was geweest vertelde een zeer - gekleurde verhaal van de heldhaftigheid van zichzelf en zijn kameraden, en schandelijk gedrag van de Rode ~ Wachters - die allemaal godvrezend werd geloofd.
Theaters zijn gespecialiseerd voor kinderen, klaar om ons te vertellen verhalen, oude en moderne, op spectaculaire wijze.
