Dat is iets zeggen en, inderdaad, er zijn degenen dichter bij hem die suggereren dat hij echt gelooft dat hij heeft de bal 'op een stuk touw'op het moment, maar durft nauwelijks om dat te zeggen in het geval het verleidt lot.
Door hun recente acties verleiden loyalistische paramilitairen hetzelfde lot met veel meer schadelijke politieke gevolgen op lange termijn.
Zijn geluk was in, althans voor het moment, maar hij had al besloten om het lot niet opnieuw te verleiden.
Ze hadden blijkbaar het gevoel alsof er een last van hen was weggenomen en waarom het lot tarten door te proberen haar terug te krijgen?
Je gaat het lot niet verleiden?
Maar ik wil het lot niet tarten.
We hebben een fatsoenlijk team maar nee - iemand hier gaat het lot verleiden door te zeggen wat we wel en niet kunnen winnen.
Hij wilde het lot niet verleiden, maar het lot had hen weer bij elkaar gebracht en nu was er alleen hij en zij in de hele wereld.
Verleid het lot niet om te suggereren dat ik dat niet doe.
