Als je op de show van zes uur gaat, van maandag tot vrijdag is het twee pond tien pence voor jou.
Dallams waren tien dollar per cent in de ruggengraat van Frizingley.
38 pond, tien pence.
Bill voor de tafels een totaal van 100 en 8 pond 10 pence.
Zelf herstellende, vervolgde hij, zijn Müllers tien - een - penny in Duitsland, natuurlijk.
Als we delen, laten we zeggen dat je deelt erm tien pence tussen tien mensen hoeveel krijgen we?
Voor zover ik het begrijp, waren commandanten tien per cent en de hele culturele ethos van de marine was gebaseerd op drank.
Ik hou de ontvanger vast terwijl hij zo lang zucht dat ik nog tien pence in de meter moet voeren.
Elektriciteit : lees meter bij aankomst en vertrek kosten is tien pence per eenheid ter dekking van de vaste kosten evenals de kosten per eenheid.
Hoe dan ook, ze zouden verliefd worden op deze Graven die tien per cent waren en zelfs betalen voor hun drankjes.
Op 5 maart gaf hij echter aan zijn favoriete dochter een nieuwe advertentie in Saunder's New's - Brief waarin hij aankondigde dat de heer Bullock was verminderd, duidelijk verplicht was geweest om te verlagen, interpreteerde de kolonel de toegangsprijs tot zijn immobilische spektakel tot slechts tien pence.
Deze ringen zijn tien per cent.
Maar je bent niet van de tien - een - penny dienblad, Floyd.
Die eens jaloers bewaakte heilige gewaden, internationale rugby truien, worden nu verkocht figuratief, maar, mijn woord, zeker niet in feite tien per cent.
Tien pence per kopje.
