Het laatste kan het glazuur op de taart zijn, toch?
Vandaag, in zijn laatste wedstrijd die de leiding had, probeert hij de kers op de taart te zetten door de kampioenen te leiden tot première glorie die de eerste vijf van de sport zou voltooien - trofee schoon vegen.
Wat er gebeurt in Europa blijft alleen de kers op de taart voor Rangers, zei hij.
Een hobby is uitgegroeid tot de kers op de taart voor Jackie Wintle van Barlastons planning afdeling.
Lee's transfer naar een Franse voetbalclub was de kers op de taart.
Als mensen in Liverpool het leuk vinden zal dat het glazuur op de taart zijn.
Het is een extra bonus, het glazuur op de taart.
Het leek veel belangrijker om uit en de programma's op de top lijn, en dan de kers op de taart, dat is gemeenschapsdienst.
Boardman zei: "Het is de kers op de taart aan het einde van een historisch jaar.
Als hij kan beginnen met het winnen van een deel van dat terug, zal het de glazuur op de taart, zegt zijn toegewijde trainer.
Dus de deal is, met al het snelle spelen, Ik dacht dat het was erg goed en ik'm heel erg voor, maar het moet de glazuur op de taart.
Ze leidden een campagne om het nieuwe centrum te bouwen en vandaag bleek het bezoek van Virginia Bottomley de kers op de taart te zijn.
Sponsorschap moet natuurlijk de kers op de taart, er moet genoeg in, in de concurrentie in regatta's en zichzelf, maar mensen zijn geïnteresseerd genoeg om te gaan en te ondersteunen en die sponsoring daadwerkelijk kunt u dingen doen die je niet zou hebben kunnen doen anders.
Austicks in Leeds met zijn mix van academische en algemene boekhandel, kijkt naar kersthandel als de kerst op de taart.
En als hij echt kan zetten de kers op de taart van dit opmerkelijke herstel verhaal door te winnen, zal hij de toast van de Portsmouth Greyhound race broederschap..waar hij is uitgegroeid tot een grote favoriet door de jaren heen.
Hij leek een zevende overwinning te hebben behaald met zijn partner, Jean - Louis Schlesser, die de kers op de taart van hun gedeelde wereldkampioenschap zette.
Sergeant Henley was trots op haar macht om informatie te verspreiden door een mengeling van overtuiging en licht pesten zoals de kers op een taart, en hoewel dit nooit bijzonder goed had gewerkt met Roxie in het verleden, was dit geen reden om het nu niet te proberen.
Het was de laatste kers op de taart van het plan door vele post - Wereld ~ Oorlog ~ II leiders, gedreven door de herinnering aan twee verschrikkelijke wereldoorlogen afkomstig uit en consumeren Europa in de vorige halve eeuw, om nauwere economische en politieke banden te smeden.
Britse insecten zijn zo goed geregistreerd dat de ontdekking van nieuwe soorten is de kers op de taart van de studie, zei Dr Holmes.
Als je groot bent, besef je dat het net een kers op een taart is.
Het is net als het glazuur op de taart.
Om de kers op de taart te zetten, Newsboy, dat is Charles Fawcus (links) woog met een 29 - 1 double gisteren door Jdaayel en Our Rita (5 - 1).
Zelfs zonder dit glazuur op de taart, vermoed ik dat de set het ideale 'boek' zou zijn voor een natuurkundige om mee weg te gooien op een onbewoond eiland, mits er ook papier en potloden werden geleverd.
Items zoals deze zijn het glazuur op de taart.
Commentaar op een ander bestormend kwartaal cijfers, pagina zeven Microsoft Corp, wiens derde kwartaal winst van $ 0,80 een aandeel waren boven consensus analist schattingen van $ 0,78 voor de periode, waarschuwde dat het vierde kwartaal groei in de winst minder indrukwekkend zou zijn.Een van de dingen die anders is in dit vierde kwartaal is dat we deze kicker product niet hebben, de icing op de taart, zei Microsoft investeerder relaties chief Raymond Ferguson ; Microsoft zei dat het verscheept een record - breken 2 m MS - DOS 6 retail upgrade kopieën in de twee weken sinds het de markt raakte, maar het bedrijf zei dat ze blij zou zijn als vierde - kwartaal inkomsten steeg met de helft van de ongeveer 20 % opeenvolgende kwartaal van de afgelopen jaren, toen Microsoft heeft geprofiteerd van upgrade versies van Windows 3.0, MS - DOS 5 en dan Windows 3.1; het is nog steeds kans om zijn eerste miljard dollar kwartaal deze tijd te zien; tijdens de verkoop van toepassingen, die goed is voor 61 % van de totale omzet in de periode, hoger dan 63 % van het jaar - niveaus tot $ 5.000
Maar als, zegt Juliet Clough, je ze vindt, kunnen de bezienswaardigheden zowel mooi als bevredigend de kers op de taart bewijzen
En voor het familiebedrijf met zo'n bescheiden begin... is de uitbreiding gewoon de kers op de taart.
In dit verband zijn de huidige naoorlogse vredesvoorstellen die nu in de westerse hoofdsteden worden gedaan, slechts de kers op de mondiale veiligheidscake.
En als de kers op de taart, Gilliland ook gemeld een kleinere, maar duidelijk aanwezig, fluctuatie in zonnegrootte die aansluit bij de 11 jaar zonnevlek cyclus.
Maar voor Miss Mates was echt de kers op de taart, zelfs als ze meer twijfels had over Sally - Anne's uithoudingsvermogen dan haar ontbrekende referenties.
Een REVIVAL in de lokale radio heeft de kers op de taart gezet voor GWR, de M4 gang operator die ook een groot stuk Classic FM heeft waarvoor tv-ster Henry Kelly regelmatig aanwezig is.
De kers op de taart voor Strabane kan wel de voortdurende goede vorm zijn met de bal van de leeftijdloze Terence Patton wiens middelmatige leveringen een veelbelovende vroege oogst hebben opgeleverd.
De kers op de taart
Het was een belangrijke wedstrijd, en na 2⁄0 neer op de helft van de tijd, dat doel zou zijn geweest het glazuur op de taart.
Poloparken (een werd onlangs gebouwd in Châteaux Giscours), marmeren bottelzalen (Michel Delon's in Léoville - Lascases is zo hoog gepolijst dat werknemers zijn uitgegeven met speciale laarzen), Versailles - stijl formele tuinen met gezonken kelders zorgen voor de spectaculaire glazuur op de taart van rijkdom verzameld door de toonaangevende châteaux in het afgelopen decennium door de eenvoudige manier om veel meer in rekening te brengen voor hun wijnen dan het kost om ze te maken.
Wright's prachtige tweede doelpunt was gewoon de kers op de taart voor een bijna 30.000 menigte, en bewijst dat ze zeker zullen zijn met een schreeuw als de titel race echt opwindt.
Een succesvolle tour is de prioriteit van de kers op de taart zou komen als vrouw, Wendy, kon hangen op een week of zo voor de geboorte van hun tweede kind te wijten aan een maand voor het einde van de tour.
Birmingham was nu in volledige controle en zette de kers op de taart vier minuten voor het interval toen in bruikleen Karl Shutt over een kruis dat Saville, volledig ongemarkeerd, ging in de wortel van het net.
Voetbal: Rogan's glazuur op de taart
Maar het tweede proces de creatie van organische moleculen die waterstof bevatten was de kers op de taart die gaf de fotosynthese organismen hun suprematie.
Meer doelen zou zijn geweest het glazuur op de taart.
Dat zou het glazuur op de taart zijn.
De laatste kers op de verjaardagstaart kwam in de vorm van THE CANDYSKINS'onberispelijke uitlevering van 'You Sexy Thing ', hoewel of dit al dan niet was gericht aan hun gastheer, wordt ons niet verteld.
De Safrane, Renault's directe vervanger voor de R25, wil de kers op de taart zijn en moet als zodanig het spel van de competente maar ongeïnspireerde R25 op een hoger niveau brengen.
Slopers, uitstrijkjes en bijbehorende delicate manoeuvres maken het mogelijk om vooruitgang te absorberen, terwijl de onverwacht goede bescherming het glazuur op de taart voltooit.
De laatste kers op de taart is de prachtig gesneden messing moer die er geweldig uitziet tegen de zonnebrand.
Om de ruimtewezens te maken, vorm kleine ovalen van de groene glazuur en positie op de taart.
