Als de wereld en zijn vrouw menigte rond te wachten op oorlog te beginnen, als kinderen in een school speeltuin chanten, vechten, vechten, waar zijn alle vrede liedjes?
Nick en Clem hebben sowieso de halve wereld en zijn vrouw uitgenodigd.
Het is gebouwd op de vorm van de brief... E., niet noodzakelijkerwijs als een compliment aan Koningin Elizabeth, maar voor de bevredigende symmetrie die het gaf aan het belangrijkste oosten - geconfronteerd front dat de wereld en zijn vrouw kon zien als ze voorbij.
Zoals vaak het geval is geweest, zijn het de kunstenaars die de voorlopers van de mode, en vijftig jaar later de wereld en zijn vrouw verlangen naar Windermere.
Volgens Paulo, ging hij verder, in ongeveer elke winkel in Praia do Carvoeiro zijn er kaarten die een open uitnodiging voor de wereld en zijn vrouw om te komen en uw tegels te bekijken, die.
De wereld en zijn vrouw zijn hier (dat is vrouw + 1 ) en oom Tom Cobbley heeft Total Access.
Dit is het moment waarop Blackpool schittert in de felle lichten en wanneer de wereld en zijn vrouw een bezoek brengt aan de Queen of Resorts.
