Ze dachten aan de wereld van hun dieren.
Denken ze niet gewoon de wereld van zichzelf?
Ze denken allemaal ook de wereld van haar.
Ze dacht dat de wereld van hem, omdat hij was teruggebracht speciaal uit Florida door een vriend van mij, zei Karen.
Ze vindt je geweldig.
Ik dacht altijd aan de wereld van haar toen ze kwam om te blijven.
We hebben twee kinderen, acht en zes jaar oud, en ik weet dat mijn man denkt over de wereld van hen, maar hij is het leven voort te leven van een enkele man, zonder gedachte voor mij.
Vic dacht de wereld van haar.
Tip Ik denk dat de wereld van Tip junior en ik deed de vader; ze hielpen me veel alleen niet besefte dat ik 'd komen helemaal over van Ierland met de boot en met de trein naar St Andrews om Arnold's tas te dragen.
Weet je, ik heb al een paar lange relaties gehad... maar hoewel ik denk dat de wereld van deze jongedame... en veel van haar houdt... voel ik me niet het soort dat trouwt.
We dachten aan de wereld van hem en konden niet geloven dat hij erbij betrokken was.
De klanten dachten de wereld van haar.
Mrs K. denkt aan de wereld van Kettering.
Mijn zus, de een net jonger dan ik, en ik gebruikte om alle banen in het huis te delen als ze gewassen op een dag deed ik het drogen en ga zo maar door, maar toen mijn opa kwam om bij ons te wonen, dacht hij de wereld van haar dus hij deed al haar werk, en ze 'kwam naar mij en treiterde me, en dat gebruikt om me te wierook.
Voor Fabia, die de wereld van haar vond, was dit laatste interview het bewijs van hoe goed Cara was in haar werk.
Tienertijdschriften hebben vaak verhalen over meisjes die verliefd worden op knappe, opwindende jonge mannen die helemaal niet om ze geven terwijl ze de aardige, maar nogal gewone, jongen - naaste - die denkt de wereld van hen.
Constanza leek in orde, en ik kon zien dat hij de wereld van haar dacht.
Mijn moeder dacht de wereld van haar.
Ik koos vooral oom Bill omdat ik hem zo graag zag, maar ik was slim genoeg om elke vierde week naar oom Geordie te gaan.
Ze denken aan de wereld van hem in het Noorden.
Het ding dat Lee Marvin zo'n perfecte schurk maakte is dat, ondanks alle verhalen over zijn dronkenschap op de set en waardoor producenten hartkloppingen kregen, er waarschijnlijk geen enkele regisseur of acteur is die met hem samenwerkte die niet de wereld van hem dacht.
Mijn kinderen denken aan de wereld van hun gerbil.
Ze kennen elkaar goed en de prins denkt dat de wereld van haar, maar hun relatie is puur platonisch, ze zei.
Het was duidelijk voor Juliet dat ze de wereld van David dacht.
Papa dacht altijd aan je en ik weet dat mama je leuk vindt.
Ik kan je gezicht niet zien als je in die komer zit, zei Bella. Je dacht dat de wereld van die Simon, nietwaar?Ik weet precies hoe het is.
Mooie vaste planten: BBC Gardeners'World editor Pasco denkt dat de wereld van globe artisjokken
We hebben twee kinderen, acht en zes jaar oud, en ik weet dat mijn man denkt over de wereld van hen, maar hij is het leven voort te leven van een enkele man, zonder gedachte voor mij.
Toen zei ze, met ogenschijnlijke irrelevantie: Die twee meisjes, ze denken dat de wereld van u.
Hij dacht dat de wereld van de winkel, Ik kon hem niet gezegd hebben met pensioen te gaan omdat het betekende alles voor hem.
Annabel denkt de wereld van haar.
Iedereen dacht de wereld van haar.
Als je denkt dat de wereld van modelleren glamour is en niets zoals hard werken, denk dan nog eens na.
Ik denk dat de wereld van hem.
Geen wonder dat Jack Charlton de wereld van zijn verdedigers denkt.
Je hebt vast goede adoptieouders die de wereld van je vinden.
Hij neemt contact op, Lizzy, hij denkt dat jij de wereld bent.
Hugh Stoddart heeft ook scripts geschreven voor het bedelen van de ring, de trespasser, naar het lichthuis, Hard Travelling en we denken aan de wereld van jullie.
En ze denken allebei aan de wereld van Heather.
Ze dacht aan de wereld van hem.
Ik dacht aan de wereld van mijn vader.
Ik ben 40, ik woon al drie jaar samen met mijn verloofde, die even oud is, en ik denk aan de wereld van hem.
Hij deed alles voor die hond en dacht aan de wereld van hem.
En toch, weet je, hij is, hij is Marv, hij is super en ze denken dat de wereld van hem
