Sabre Rattler, een geslagen hete favoriet op elk van zijn eerste twee starts, kan het derde - tijd - geluk in de EBF Beckhampton Maiden Stakes ( 2.10).
Odds - op favoriete laatste keer in Haydock, hij werd smal geslagen op de derde plaats, maar morgen moet derde keer geluk.
De derde keer geluk, en bent u er nog, Mrs Worthington?
Kan het derde - tijd gelukkig voor de Franse steeplechaser, The Fellow, in de huidige £ 150.000 Cheltenham Tote Gold Cup?
President, congres wel, derde keer geluk, hè?
De derde keer geluk.
Denk je dat het misschien derde keer geluk?
Eindelijk, na 180 liter water en driehonderd kilo kolen die door Jesse gingen, maakte Gerry Williams het derde keer geluk.
Oké, derde keer geluk, oh dat was stiekem net binnen.
De derde keer geluk.
Dit is een van de dingen die ik wil dat je vandaag ziet en deze prachtige film die ik vandaag ga laten zien en ik hoop dat ik volgende week, de derde keer gelukkig, ze eigenlijk interviewen de vrouwen, de polygyne vrouwen van een of andere erm kerel in Afrika, een aantal Afrikaanse erm en ze aan hen te laten zien ze eigenlijk vragen de vrouwen, waarom heb je, je weet waarom je getrouwd met deze man en ze zeggen goed hij ons voedt, je weet dat dat is waarom we 'zijn getrouwd met hem, hij geeft ons eten en hij heeft blijkbaar vijf deze specifieke man die ze geïnterviewd, drie van hen waren actief en twee van hen waren ouderen, en de drie actieve vrouwen zijn vrij open over het feit dat deze man een goede provider is en daarom blijven ze bij hem, maar ze, ze zouden niet in het geval van Australische Aboriones, ze zouden blijven als ze niet krijgen gevoed en ze alleen krijgen gevoed omdat hij een goede jager is en om een goede jager te zijn.
Nog steeds te komen op Central News, zal het derde keer geluk voor Big Syd?
Na gepipt te zijn voor plaatsen in Italia 90 en Euro 92, moeten ze denken aan de derde keer geluk.
Na twee opeenvolgende overwinningen maakte Abingdon Town het derde keer geluk vandaag met een nadrukkelijke drie nul overwinning op Horsham hier op de Culham Road.
De derde keer geluk?
Misschien denkt hij aan de derde keer geluk.
BRITSH vedergewicht kampioen Sean Murphy is uit om het derde keer geluk te maken wanneer hij uitdagingen voor de WBO wereldtitel volgende maand.
Terug in januari trad Dallas op wat begon als de sloop en eindigde in de vernietiging van de Bills'hoop om het derde keer geluk bij Superbowl.
De derde keer geluk.
Het is al de derde keer dat je geluk hebt.
