De Franse minister-president heeft zojuist een handschoen naar Amerika gegooid voor de handel in landbouwproducten: hij wil de onlangs door Amerika en de EG gesloten overeenkomst over de export van landbouwprodukten herschrijven (zie blz. 92).
Ik heb de handschoen niet naar beneden gegooid!
Ondertussen gooide Bobby Ferguson gisteren de handschoen naar Sunderland's Welsh international, Colin Pascoe.
Met andere woorden, iemand gooit de handschoen naar beneden, raap je hem op?
De heer Clarke gooide de handschoen naar een trio van kabinetcollega's in de voorhoede van de eisen voor diepere bezuinigingen in plaats van hogere belastingen om het verwachte tekort van £ 50 miljard aan te pakken.
SUPERMARKET reus Sainsbury gooide gisteren de handschoen naar M & S, Tesco en Safeway met nog een reeks sprankelende resultaten.
De aankondiging dat sommige routes in het gebied, die wordt bezocht door meer dan 2000 klimmers per jaar, moeten worden uitgerust om milieuredenen kwam in een persbericht dat effectief gooit de handschoen naar de sport bestuursorganen.
Aangezien in 1850 het enige bastion van die orde dat in 1848 aan grote problemen was ontsnapt het Russische Rijk was, was het waarschijnlijk dat Frankrijk op een gegeven moment de handschoen naar de tsaar zou gooien.
In Amsterdam in 1904 gooide een Nederlandse afgevaardigde, Van Kol, de handschoen neer.De nieuwe behoeften die zich zullen voelen na de overwinning van de arbeidersklasse en haar economische emancipatie zullen het bezit van kolonies noodzakelijk maken, zelfs onder het toekomstige socialistische bestuurssysteem., De behoefte aan tropische producten, afzetmogelijkheden voor export en overbevolking en het compenseren van de dodelijke concurrentie van koloniale arbeid.
Ad-hocallianties van groene organisaties vinden van tijd tot tijd plaats, en eind 1988 gooiden Greenpeace, Vrienden van de Aarde en het World Wide Fund for Nature gezamenlijk een 'groene handschoen' naar de regering om propaganda over het milieu om te zetten in actie.
Saints, vier keer verslagen door Wigan vorig seizoen, streven ernaar om de handschoen vroeg neer te gooien met de overwinning in het International Stadium.
De handschoen wordt door Pemex naar de internationale gemeenschap gegooid.
Collega's gooiden de handschoen alleen de avond ervoor neer, maar het was tijd genoeg voor Andy Crowe, Margaret Newbegin, Phil Pretty en Graeme Stanley om een beslissing te nemen.
De Nieuw-Zeelanders blijven streven naar nieuwe Everests in rugby prestaties en hun coach, Alex Wyllie, heeft al gegooid de handschoen door te stellen: 
De heer Clarke gooide de handschoen naar een trio van kabinetcollega's in de voorhoede van de eisen voor diepere bezuinigingen in plaats van hogere belastingen om het verwachte tekort van £ 50 miljard aan te pakken.
In Edinburgh, op 3 december 1557 maakten de graven van Argyll, Glencairn en Morton, Argyll's zoon Lord Lorne en John Erskine van Dun een band waarvan de tekst de handschoen drastisch omgooide.
Bruidsjurk Het is die tijd van de maand: Gladwell's debuutcollectie roept de cyclische aard van vrouwelijkheid op, en gooit een bebloede handschoen neer in de vorm van deze aangrijpende verhalen en essays
Vers van hun succes hebben ze de handschoen naar de rest van de groep gegooid.
