Het heeft immers geen zin om goed geld na slecht te gooien, en de noodzaak om harmonieuze arbeidsverhoudingen te handhaven zal waarschijnlijk van groter belang zijn dan het bereiken van een onvruchtbaar oordeel.
Zo niet, dan zou je gewoon goed geld na slecht kunnen gooien.
Het is niet zakelijk, Mrs Sutherland, om goed geld na slecht te gooien.
Omdat een andere manier waarop ik goed geld moest gooien na slecht was dat nadat hij stierf toen ik begon dingen gedaan in het huis ze bleef opdagen dingen die hij had gedaan die absoluut N B G
Lord Chatwin 'hier heeft de whiphand, een 'Ik gooi niet goed geld na slecht, dat is alles wat ik te zeggen heb.
