Brood en circussen.
Dus met voetbal en politiek als het brood en circussen van ons decadente rijk... waarheen religie?
In de oude wereld voortdurende afleiding is uitgegroeid tot het belangrijkste wapen van controle.. brood en circussen..of de moderne equivalent: voetbal, royalty, en mode.
Schrijven op de val van het Romeinse Rijk en Zijn Lessen voor Ons een auteur had al getroffen de gemakkelijke notities van vergelijking in 1898... de achteruitgang van de kunsten van de soldaten en mannelijkheid, de financiële onderdrukking van de middenklassen, gesubsidieerde voedselprijzen, brood en circussen (dat wil zeggen, voetbal) en de werving van de barbaarse lagere rassen in de keizerlijke legers werden allemaal vermeld als krachten die de neiging om enervaat en degraderen ons, om onze liefde voor de waarheid te vernietigen, om de fonteinen van het gezinsleven te vergiftigen.
Een leidende Republikein genaamd OEO " de grootste boondoggle sinds brood en circussen in de dagen van het oude Romeinse Rijk ".
In plaats van deel te nemen aan de gemeenschappelijke culturele activiteit, zijn de Fransen verdoofd, verdeeld en verdoofd door de culturele politiek van brood en circussen.
Cynics zouden dit het oude brood kunnen noemen - en circussen routine.
Niet alles, precies: oud worden is de laatste vertoning voor het brood - en - circus cultuur.
Een geval van brood en circussen, en het wordt tijd dat iemand het zegt voor de rave generatie.
Je zou gedacht hebben dat dit genoeg zou zijn om hem te houden in brood en circus dieren voor de nabije toekomst, maar er zijn geruchten dat hij van plan om het geld te zien groeien door het uitkopen van Jobete Music, uitgevers van de Motown catalogus een snip op $ 175 miljoen.
Als het leger hen brood en circussen kon geven, dan zou het volk tevreden zijn.
