Samsung Electronics Co Ltd heeft gegooid in de handdoek op zijn facsimile software voor Unix-eenheid Samsung Software Amerika en opgelost de operatie na ongeveer een jaar.
Toen de eerste leider Diamond Cut snel de handdoek drie eruit gooide, gingen Sweet Duke en Baydon Star weg.
Klinkt alsof IBM Corp heeft gegooid in de handdoek en erkend dat het nooit zal maken met een tekstverwerker van zijn eigen: het is uitgegroeid tot een lid van Wordperfect Corp's Customer Advantage Programme, een chique naam voor een bedrijf - brede licentie voor IBM om Wordperfect producten te verspreiden en te gebruiken in het hele bedrijf met aanzienlijke besparingen en vereenvoudigde licentieadministratie.
De heer Sugar onthulde dat op een gegeven moment een van zijn kinderen had geprobeerd om hem te overtuigen om de handdoek in de ring te gooien.
Het ministerie van Ontwikkelingshulp van de regering zelf is blijkbaar zo sluw geweest dat de rechter die de miljarden Rand onderzoekt kennelijk vermist of verduisterd, die de arme (zwarte) gemeenschappen had moeten helpen, in de handdoek heeft gegooid toen hij geconfronteerd werd met de sjabolische boekhouding van het departement.
Men kan ook zeggen dat hij met zijn derde kampioenschap in de handdoek had gegooid.
Dus nu, zoals Virgin oprichter Richard Branson voor hem, heeft Sugar besloten om de handdoek in de ring te gooien en zijn firma terug te kopen.
Ze werd vrijgesproken op 17 aanklachten van moord, maar gaf doodslag toe tijdens het proces dat dramatisch instortte toen de INLA bom bende de handdoek in de ring gooide en hun pleidooien veranderde.
De vrouwelijke officier becommentarieerd: Het lijkt alsof mannen hebben gegooid in de handdoek!
Howard Wilkinson, de manager die een sluimerende Yorkshire reus heeft opgewekt, bood een dappere als voorspelbare publieke houding aan.We gooien de handdoek niet in de ring... als we onze laatste vijf wedstrijden winnen kan het interessant zijn... maar privé moet hij zich realiseren dat een uitstekende kans verloren is gegaan.
DE heerlijke kunst van het boksen heeft zo veel uitdrukkingen in gemeenschappelijk gebruik dat het tijd zou kunnen zijn om te gooien in de handdoek.
Hij voelde zich als een bokser die genadeloos tegen de touwen was geslagen, op het randje van de nederlaag, alleen maar om de hoek van zijn tegenstander in de handdoek te zien gooien.
De koude, regenachtige omstandigheden eisten hun tol op de concurrenten in het Longfield Road Stadium en drie raceleiders werden gedwongen om de handdoek in de ring te gooien.
Hij dwong zijn tegenstander de handdoek in de tweede ronde in de ring te gooien.
Hoewel Amerika's economische hegemonie 20 jaar geleden eindigde, werden de gevolgen hiervan weinig gewaardeerd in Amerika, omdat de militaire en geopolitieke macht van het land onaangetast bleef tot 1989.91, toen zijn oude vijand de handdoek in de ring gooide.
Op geen enkel moment gooiden we de handdoek erin.
Ik denk niet dat ze de handdoek in de ring gooien zoals ze vorig jaar tegen Pontypool deden.
Voeg hier nog de feiten aan toe dat elke chief executive slechts beperkte autoriteit heeft over veel van zijn medewerkers en dat een groot deel van de financiering van dit complexe orgaan wordt afgehandeld door een aparte onderneming die verantwoording aflegt aan het Parlement, en het zou goed genoeg kunnen zijn om Lord Hanson te laten hijsen of Tiny Rowland de handdoek in de ring te gooien.
Maar mijn huidige overtuiging is dat als Profumo naar mij was gekomen voor advies (en mijn advies, natuurlijk, zou alleen zinvol zijn geweest als een postulaat dat Profumo zou hebben verteld me de waarheid), Ik zou hebben aanbevolen dat hij de handdoek te gooien; beweren dat hij niet van plan was om zijn privé-leven te laten worden besproken in het openbaar; verontschuldig je aan de premier voor de schaamte die hij had veroorzaakt zowel aan hem als aan de partij, en trek zich snel terug.
Ze gooiden de handdoek in de ring nadat de politie een pastoor naar de plaats delict bracht bij Dolly's Brae.
Clint is misschien de verkeerde kant van 60 maar de cowboy superster gaat nog niet de handdoek in de ring gooien met de dames.
Maar voor de radicale tolk zou dit zijn om de handdoek op een cruciale conceptuele conjunctie te gooien en ons doelbewuste kader toe te rekenen aan een andere, domme soort.
De dienst Werkgelegenheid gooide de handdoek in de ring en dat was het.
Wilkinson gaf toe dat de kans dat de titel voor het eerst in 18 jaar naar Elland Road ging aanzienlijk is verlengd, maar hij weigerde de handdoek in de ring te gooien.
Toen ik thuiskwam op de avond dat het was aangekondigd Terry Venables had genomen een verbod, een van mijn kinderen was erg nerveus en zei.. Waarom gooi je niet in de handdoek?
De Schottenbaas toonde geen tekenen van gooien in de handdoek na de gisterenavond 1, 2 en 1 trekking met Zwitserland op Pittodrie effectief eindigde een kwalificatiereeks die 20 jaar geleden begon.
Samsung Electronics Co Ltd heeft gegooid in de handdoek op de Unix fax unit Samsung Software America en opgelost de operatie na ongeveer een jaar.
Een elitekorps van trans-Atlantische bewakers van de Engelse taal heeft de handdoek in de ring gegooid.
Een goede 4-seizoen slaapzak is een must voor iedereen die niet gooit in de handdoek de minuut oktober dageraad.
Wij zijn het er vooral mee eens dat regeringen die een bezuinigingsbeleid voeren, gedwongen zullen worden door recessie en stijgende werkloosheid om de handdoek in de ring te gooien.
Op dat moment gooit de pluis in de handdoek en sashays uit het zicht.
Bell Atlantic verwierf zijn VLIW-technologie van minisupercomputerbouwer Multiflow Computers Inc voor een niet openbaar gemaakte vergoeding nadat de pionier van dat specifieke merk computing de handdoek in de ring gooide in 1990 toen het geld op was (UX No 276).
Maar nutsontwikkelaars moeten de handdoek nog niet in de ring gooien.
Angry Cruyff FOOTBALL: Barcelona-coach Johan Cruyff beschuldigde gisteren zijn spelers van het gooien in de handdoek en het ontbreken van het hart om hun Spaanse League titel te verdedigen nadat zijn kant viel een punt met een slechte voorstelling in een 1
Dus, eind april, toen de strijd over de begroting - snijden kwam tot een hoofd in het Huis met leden gevraagd om te kiezen tussen de Democratische - gecontroleerde Begrotingscommissie pakket en de administratie - gesponsorde Gramm - Latta substituut, O'Neill,...gooide in de handdoek twee dagen voor de werkelijke stemming.
De oude jongen soldaat op, verbijsterd, tot bijna theetijd op de eerste een - dag, voordat gooien in de handdoek met deken ironie Nou, als ik niet weet hun namen, in ieder geval is het vrolijk leuk om alle bekende gezichten weer te zien.
Sommige spelers gooiden de handdoek in de ring, en dat is gewoon niet acceptabel.
In alle eerlijkheid besefte Keith heel snel dat hij de vereiste kwaliteiten miste en de handdoek in de ring gooide.
Preston gooide de handdoek in de ring voordat het de hele afstand begaf.
