Op 15 januari kwam het kabinet opnieuw bijeen met de woorden van één criticus, die beweerde dat het 'de kleine winkelier naar de supermarkt wolven zou gooien', die nog steeds in hun oren rinkelen.
Manager Lennie Lawrence zei dat hij niet Ironside naar de wolven gooide bij Molineux:'Ironside is 28, niet 18, en heeft veel spelletjes gespeeld.
' Dan wordt hij plotseling naar de wolven gegooid met het stigma van incompetent zijn, geen goed zelfs een dwaas.
In de VS haalden de kunsten kort de krantenkoppen toen president Bush het Hoofd van de Nationale Kunst voor de Kunsten naar de wolven van de rechtervleugel electoraat gooide omdat de NEA in de afgelopen jaren een aantal moeilijke, en vooral seksueel expliciete kunstprojecten had gesponsord.
'Hang ze op, verbrand ze, martel ze, gooi ze voor de wolven, snijd hun oren af en nagel ze aan het bord,'riep een bijzonder opgewonden aanbidder.
Het zou makkelijk zijn om hem de waarheid te vertellen, maar dat zou betekenen Dana voor de wolven te gooien, en dat ze dat niet kon doen.
Hoe beter - gestructureerde, meer concurrerende boeren zouden worden gegooid naar de wolven.
Manager Lennie Lawrence zei dat hij Ironside niet naar de wolven gooide bij Molineux.
