Ik zou shish eten tot de koeien thuiskwamen. Noord antwoordde.
Op de een of andere manier kunt u zingen tot de koeien thuiskomen, en het komt zo fris als altijd.
Dat is een enorme uitgave, en je zou kunnen praten over relatieve waarden tot de koeien thuiskomen, maar wat je conclusies op die score ook zijn, je zou moeten toegeven dat dit een geweldige setup zou zijn, en met de TriAxis in het hart van het systeem zou je grote hoeveelheden uitstekende geluiden uitpompen...
God heeft zijn voeding nodig, zijn dagelijkse fix van zielen zoals door het miljoen elke dag dat we de baars laten vallen, en dus Bernard en Apricot "omgedoopt Ellen als een voorwaarde van het huwelijk "als ze 'zijn om Gods wil te doen, moeten zich voortplanten tot de koeien thuis komen, hoewel tegenwoordig natuurlijk de koeien nooit thuis in de eerste plaats, ze 'zijn verbonden met melkmachines permanent.
Ontspan, zet de man gewoon zelf te praten tot de koeien thuis komen, ik zou dit gedaan hebben, de structuur de verkeerde kant op
Toen John Ryan Welsh coach werd in 1988, had de verbrijzelde tour van Nieuw-Zeeland onmiddellijk herinneringen aan de eerste Welsh Triple Crown in negen jaar, hij had geen begrip over het kiezen van oude - stijl strak vooruit die, als ze niets anders deden, zou scrummage totdat de koeien thuiskwamen.
We kunnen hier over praten tot de koeien thuiskomen, maar ik verander niet van gedachten.
Met een olifant kun je het schoppen tot de koeien thuiskomen, maar het maakt je geen zorgen.
