Je verzette je gewoon tegen je natuurlijke verleiding om je zorgen te maken over de man die de dekmantel breekt, en nam de hit op - man voordat hij je pakte.
Een groep brak de dekking voor hem, maar zijn koplampen waren op volle straal en verblind hen, beschermde hem toen hij voorbij reed.
Ze haalde een paar keer diep adem, brak toen de cover en sprintte in een zigzag weefsel over de open grond.
Minder kans om vanuit het huis gezien te worden als we dekking breken.
Mijn mannen, die ik had opgedragen om dicht bij elkaar te blijven en te zingen vanaf het moment dat ze het kamp verlieten tot ze zich bij mij op de bosweg voegden, waren pas anderhalf uur te rekenen, en gedurende deze tijd was het meer dan waarschijnlijk dat de tijger zou breken dekking en proberen te stalken of mij te haasten.
Tawny vos, wild - oog, breekt dekking,
Zodra ze dekking braken, werden ze meteen verblind door krachtige zaklantaarns, vervolgens luid uitgedaagd op pistool punt om alle wapens die ze droegen te laten vallen, en zich over te geven.
Ford Mondeo brak cover
We staan op het punt om dekking te breken naar Fort Apache.
Een stelletje klojo's op de vlucht, in de struiken op zoek naar een prooi... zou nooit de dekmantel hebben durven breken en hun geluk met ons uitproberen.
De kat breekt dan de cover en maakt een laatste onbedekte dashboard langs de lengte van de steiger.
Vanaf het moment dat de hoofdvoertuigen de dekking braken, konden ze het vijandelijke hoofdkwartier zien, gestopt aan de rand van een bos.
Niemand keek naar het bosje op het moment dat de gewonde koe dekking brak.
