Op het meest recente doelwit van de Antipodian Don Quichot, die niet naar windmolens kantelt maar naar houtdraaiers, en niet een niet-bestaande strijd wil veranderen in een strijd van attritie, kan ik me alleen maar afvragen op wie Mike Darlow zijn aandacht zal richten!
Om taal te bekritiseren omdat het misleidend is dat de stand van zaken in de echte wereld is om te kantelen bij windmolens, omdat taal niet zozeer een slappe pool is waardoor we de waarheid als een modderige vijver vol van het puin van de geschiedenis en ideologie moeten zien.
De afgelopen 12 jaar heeft de regering zich gedragen als de laatste dag dat Don Quichotes kantelt naar windmolens en alle andere hernieuwbare energiebronnen.
Ik was aan het kantelen bij windmolens.
Het was zelfs niet zo nobel en hopeloos als kantelen op windmolens; ze werd geblinddoekt door niet begrijpen en draaide naar elk geluid. Lucy's stem, lachen, profiel, lichte voetval: allemaal gedragen door onwetende alledaagse vreemden.
Verbintenis en toewijding bleven, maar kantelen bij windmolens moest stoppen.
