Ik bedoel, het is, het is eh, het is erg jammer dat het letterlijk duurt eh een zeer goede er Cup er rennen voor Oxford om een kans te hebben om te breken zelfs in een seizoen, en als je consequent verliest ergens tussen de tien en veertienduizend pond per week, er is bijna onvermijdelijk dat je moet sluiten.
Ze zouden zeker, tenminste, gelijk breken, en het kwam om te dragen een paar keer.
De poorten van Darlington liggen 20 procent lager op het afgelopen seizoen en ver onder een pauze - zelfs een cijfer van 4.000.
Tot nu toe overleven de winkeliers, want de vraag is zo groot, maar weinigen geven toe dat ze iets anders doen dan zelfs breken.
" Gezien de sombere toestand op de Britse markt, was het absoluut noodzakelijk dat we deze pijnlijke actie ondernemen om onze breuk in te dammen - zelfs punt en daardoor ons bedrijf aan te passen aan zijn potentiële markten. "
In het derde kwartaal van dit jaar zijn de farmaceutische winsten licht gedaald, hebben de specialiteiten zelfs gebroken en de agrochemicaliën en zaden verloren gegaan; van de stompe ICI-activiteiten, industriële chemicaliën en materialen verloren gegaan, en de winsten van verf en explosieven zijn gedaald.
De beste manier is om de breuk te berekenen - zelfs inflatie.
Hij weet het niet, hij zei dat we zeker gebroken hebben, maar verder is hij dat niet.
De heer Booker zei dat het erg moeilijk zou zijn voor Ford van Europa om zelfs in 1993 te breken.
Bij de oprichting in de jaren veertig van de vorige eeuw werd de nationalisatie-industrie opgedragen om in het algemeen belang te opereren en zelfs gedurende een periode van jaren te breken.
Lagere rentekosten zagen de investeringsinkomsten dalen tot £ 8,4 miljoen, maar verliezen op de algemene activiteiten van de groep werden verminderd met 25 p.c. tot £ 4 miljoen, met een stijging van 52 p.c. verliezen op de autoverzekering tot £ 5 miljoen, gecompenseerd door een verbetering van de rekening van de overneming van onroerend goed ten opzichte van de verliezen van het voorgaande jaar om te breken - zelfs.
Gezien de symmetrie, en de breuk - zelfs voorwaarde, zijn er nul zuivere winsten, zodat het inkomen, M, geen element van zuivere winst omvat (in tegenstelling tot de verhuur van kapitaal).
De kosten van dit niveau van uitbreiding ah werden grotendeels afgeschreven tegen de inkomsten of een groot deel van de inkomsten met het effect dat vermindert het bedrijf te breken zelfs.
De jagers braken zelfs niet, maar toch bleef de jacht doorgaan ondanks de vallende vangsten.
En welk niveau van aanwezigheid was nodig om te breken zelfs op een voorstelling.
Met dezelfde vergoedingen en het projecteren van de cijfers in de toekomst, zal het beeld in een pauze - zelfs positie in 1994 op 81 miljoen dollar.
Zoals vele andere informatiebronnen, break - zelfs analyse moet bij voorkeur worden gebruikt als een van de verschillende apparaten voor het verkrijgen van een nauwkeurig beeld van het bedrijf.
Geen van beide is bedoeld om meer te bereiken dan de breuk - zelfs het punt waarop de energie-input om de brandstof te verwarmen gelijk is aan de output van de fusiereactie.
Als hun royalty van albumverkoop gelijk is aan 50p per album, moet de band 200.000 albums verkopen voordat ze zelfs breken.
De winst en de winst per aandeel waren gedaald (het eerste met 16 procent op het niveau van de voorbelasting, en het laatste met 22%), voornamelijk als gevolg van de herstructureringskosten in de oliedienstensector, die net brak, en als gevolg van de daling van de winsten van fijn porselein en investeringsbankieren.
Elke bendelid die regelmatig faalt om zelfs te breken of een overschot te bereiken, zou worden ontslagen.
In de periode van negen maanden hoopt men dat Ross gelijk zal breken en de markt voorspelt dat de onderneming in 1990 winst zal maken.
Vorig jaar brak ze collectief zelfs maar 18 van de toen 26 teams in de grote competities gemeld verliezen.
Mm, en wat zijn ze, zijn ze, zijn ze, zijn ze eigenlijk verondersteld om geld te verdienen of is het gewoon verondersteld om een pauze even ding of zijn ze heel blij
De heer Bishko zegt dat de omvang van de verkoop met een vijfde of een kwart moet stijgen voordat de operatie in de VS gelijk is, en dat er meer winkels nodig zullen zijn voordat het een bevredigende winst oplevert.
Er waren plaatsen waar het in feite niet de directeur was, maar de lokale overheid die het college leidde een traditie van gedetailleerde lokale autoriteit controle over verder onderwijs instellingen dat het moeilijk was om te breken zelfs in ontwikkelde instellingen.
De breuk - zelfs punten tussen de twee verwerkingswijzen zijn duidelijk te zien in Afb. 7.22 ; voor aantallen records waarvoor een sequentiële curve zich boven elke rechte lijn bevindt die de tijd vertegenwoordigt die nodig is om een record direct te verwerken, is de directe verwerking sneller.
Het zou moeten vliegen met 70 procent capaciteit om zelfs te breken; voor elke procent hoger dan dat het $ 250.000 zou maken.
Mr Brown zegt dat het 13 dollar per ton moet kosten om gelijk te zijn.
Wise Speke's prestaties toonden aan dat hoewel stockbroking commissies waren toegenomen met £ 400.000 in de periode dat het alleen in geslaagd was om te breken quitte.
GOVAN werf zou dit jaar een kleine winst moeten maken na bijna te breken zelfs in 1992, volgens de eigenaren Kvaerner, de Noorse - gevestigde scheepsbouw, scheepvaart en olie- en gasapparatuur - makers.
Dus laten we zeggen dat het gelijk breekt.
Op handelsniveau brak de activiteiten van Heron, variërend van Suzuki-dealers, tankstations tot huizenbouw, zelfs.
(a)(i) Breek even punt: Met behulp van de breuk even vergelijking, waar x is het aantal eenheden om even te breken:
De pauze - zelfs punt waar diesel begint af te betalen varieert aanzienlijk afhankelijk van de grootte van de premie en de omvang van de jaarlijkse kilometerstand (hoe hoger de kilometerstand, hoe sneller je pauze bereikt - zelfs).
In 1991 behaalden we een gecombineerde winst van £ 540.500 (hoewel aanzienlijk gedaald ten opzichte van £ 1 miljoen in 1990) en dit werd mogelijk gemaakt zonder enige bijdrage van RIBA Magazines Ltd. die brak - zelfs.
Van een enorm tekort van £ 281 miljoen in 1984/1985, het jaar van de staking van de mijnwerkers, was de sector in staat snel te herstellen om te breken - zelfs punt en vervolgens een knap overschot van £ 69 miljoen in 1988/1989 te bereiken.
Het zou zelfs dit jaar moeten breken.
Een dergelijke onderneming zou 123.800 eenheden produceren en verkopen tegen een prijs van £ 3,81 en zou dan gewoon quitte breken.
Wat is de breuk - zelfs inflatie?
Tijdens een persconferentie in Westminster voerde hij aan dat in slechts 35 van de 403 gemeenten de eisers zelfs zouden winnen of breken, ondanks de belofte van mevrouw Thatcher in juli 1987 dat zij niet zouden worden benadeeld.
De winst- en verliesraming voor het nieuwe product kan dus worden weergegeven in figuur 2.3, het break-even analysediagram.
Die groene scheuten van de economische lente hier in het Verenigd Koninkrijk beginnen te voelen een mijt eenzaam als de bruto binnenlandse product cijfers uit de VS gisteren bracht meer bewijs dat het herstel er lijkt te zijn vastgelopen, en analisten zijn hun bedragen opnieuw op IBM Corp in het licht van recente informatie: Furman Selz verwijderde het bedrijf van de aanbevolen lijst en analist Peter Lieu zei dat hij verlaagde zijn 1993 en 1994 winstschattingen als gevolg van de extreme brutomarge druk op het mainframe bedrijf ; Bear Stearns & Coanalist Cliff Friedman gesneden zijn 1993 en 1994 winstschattingen op IBM, maar dapper handhaaft een hold rating op de voorraad; hij kortte zijn 1993 schattingen op IBM om te breken - zelfs vanaf $ 1,25 een aandeel en sneed zijn 1994 schattingen tot $ 2,25, van $ 3,25, van $ 3,25 opnieuw zwakke mainframe vraag.
De FTSE bewoog in een smalle band aan weerszijden van de pauze - zelfs lijn en tegen de lunch was 2,7 op 2809.5.
Tucson, Arizona - gebaseerd Artisoft Inc waarschuwt dat het verwacht dat de resultaten voor het derde kwartaal tot 31 maart in break - zelfs of lichtjes onder 
En ik zou geïnteresseerd zijn om te weten hoeveel optredens zelfs niet breken.
Desondanks is het evenement niet eens financieel te breken.
Bij de presentatie van de eindresultaten van 1992 (cijfers, blz. 7 ), verklaarde Ing C Olivetti & Co SpA dat de verkoop in lire in de eerste drie maanden van 1993 met ingang van een jaar eerder 5,5 % steeg, maar dat zij geen absolute omzetcijfers gaf; in termen van volume zei Olivetti dat de verkoop van personal computer in Europa in het eerste kwartaal van een jaar eerder 72 procent sprong, de printerverkoop steeg 42 %; de onderneming zal breken zelfs op het operationele niveau van dit jaar, maar zal niet terugkeren naar winst tot 1994, voorzitter Carlo De Benedetti zei.
Break - zelfs grafieken zijn nuttig voor hun indicatie van de effecten van marginale veranderingen in verkoopvolume of kosten op de winstcijfers.
Ik heb Sleet zelf gerund; onder mijn hoede is het zelfs gebroken...
In de tweede helft van vorig jaar had zij een verlies van 1 miljoen pond geleden en in de eerste helft van 1992 zelfs gebroken.
Nu de harde - omhoog dierentuin in Regent's Park is ingesteld om te breken zelfs tijdens het lopende boekjaar.
Het recht van de groep op omzetopbrengsten uit de Indonesische LNG-verkoop wordt opgenomen in de omzet na aanpassing om het aandeel van de groep in de transport- en vloeibaarmakingskosten en de schuldendienst dat wordt afgetrokken op basis van door de eigenaar opgenomen leningen ter financiering van de bouw- en uitbreidingskosten van de Bontang LNG-installatie die op break-even basis wordt geëxploiteerd, terug te brengen.
Over de moeilijke kwestie van wanneer het bedrijf kan worden verwacht om terug te keren naar de winst, Passera zei dat het doel was om te breken zelfs in 1994, en dat dat zou vereisen dat het bedrijf te breken, zelfs op het operationele niveau van dit jaar.
Je zult nooit extreem rijk worden door te wedden op paarden met zeer lage kansen, tenzij je wedden zeer grote inzet, maar aan de andere kant als je vaak wedden op paarden die twee tot een of twee tegen een op, of iets dergelijks, dan de statistieken laten zien dat je kunt, gedurende een seizoen, gewoon ongeveer break even, of je hebt de neiging om te breken even.
In de eerste plaats dat de genationaliseerde industrieën in grote lijnen zelfs zouden moeten breken, en in de tweede plaats dat zij niet rechtstreeks door ministers zouden moeten worden geleid, maar door raden met een aanzienlijke mate van bestuurlijke onafhankelijkheid.
Oh sorry erm we verwachten dat de business dit jaar te breken zelfs brak vorig jaar, erm en de reden daarvoor is dat we hebben uitgebreid bedrijf zeer snel, vorig jaar hadden we slechts vijfendertig winkels dit jaar zullen we vijftig en we zullen waarschijnlijk een soortgelijke soort van uitbreiding programma voor volgend jaar.
Het verdient niet veel geld nu, net genoeg om het draaiende te houden, maar we breken zelfs elk jaar.
De angst is nu dat banken zullen beginnen te concurreren door de commissietarieven te verlagen en te verlagen tot ze bereid zijn om problemen in pauze te regelen - zelfs of erger.
Door hun positie interfereren ze vaak met de bit en worden ze soms zelfs door de bit gebroken.
Wat weinigen beseften was dat diesels duurder waren dan hun benzine - motor tegenhangers, en dat de pauze - zelfs punt (toen de brandstofbesparing zwaarder was dan het prijsverschil) kwam niet voor totdat zeer grote kilometers waren gedekt.
Digital Communications Associates Inc, Alparetta, Georgia zegt dat het ziet alleen breken - zelfs operationele resultaten voor haar derde kwartaal eindigend op 31 maart: het zegt haar printer producten eenheid, Pacific Data Products Inc, was het ervaren van een vertraging in de verkoop en dat haar communicatie bedrijf ook langzaam verkopen in januari; breakeven zal zijn voordat de eerder aangekondigde geaggregeerde een - tijd herstructurering kosten van ongeveer $ 67,7 m.
We staan quitte.
Een zwak punt van zowel de conventionele als de innovatieve benaderingen is echter dat zij gedomineerd werden door niet alleen de noodzaak om zelfs financieel te breken, maar ook door de...............................................................................................................................................................................................................................................
De invoering van Japanse - stijl werkpraktijken bij Crewe zou de pauze hebben gebracht - zelfs wijzen van de verkoop van ongeveer 2.700 auto's per jaar tot ongeveer 2.000.
Zoals de lezers van GRAMOPHONE weten, zijn de CD-prijzen in Amerika aanzienlijk lager dan in het Verenigd Koninkrijk, en hoewel we hier zelden over klagen, stijgt het aantal eenheden dat moet worden verkocht om de pauze te bereiken - zelfs punt op een bepaalde opname: dit ontmoedigt op zijn beurt risico - het nemen van beperkte beroepskwesties.
De films mogen pas het volgende jaar worden uitgebracht en zullen waarschijnlijk pas drie jaar na dat jaar zelfs (inclusief rentekosten) niet breken.
Enkele nuttige informatie kan beschikbaar worden gesteld in grafiekvorm, zoals een.............................................................................................................................
Bijdrage breek zelfs 110.000 albums
Het was waar break even punten waren.
Ver van het break-even-punt waar de totale kosten en besparingen in evenwicht zouden zijn met de 43 autoriteiten, zou het worden bereikt als 24 autoriteiten zouden worden opgericht.
De indexen van de aankoopmanagers bedreigen nu de "50"-drempel, die al lang in verband wordt gebracht met de breuk - zelfs punt tussen uitbreiding en inkrimping.
En ik wil niet weten of we hebben gefaald om te breken zelfs op een keer of wat dan ook, maar het ding is hoe vaak we niet in staat om te breken quitte.
Met één wijziging zou onze berekening nr. 1 van toepassing zijn en, vanwege het break-beleid - zelfs geen bedragen zouden beschikbaar zijn om dividenden uit te keren aan de centrale fondsen van de regering.
De omzet uit hun kleinere circulaties dekte een veel lager deel van de kosten; maar de grotere koopkracht van hun lezers, sommigen van wie uitgegeven.. corporate geld, niet alleen hun eigen persoonlijke inkomsten, stelde de kwaliteiten in staat om veel hogere reclametarieven te rekenen en te breken zelfs op circulatieniveaus volledig onrealistisch voor de populaire.
Shilton heeft bijna £ 1 miljoen uitgegeven aan nieuwe spelers sinds aankomst in maart en de club heeft poorten van 10.000 nodig om zelfs te breken.
Hoewel hij zei dat hij blij zou zijn te zien dat Brokerage zelfs tegen het einde van het boekjaar 1993 zou breken, voegde hij eraan toe dat dit zou afhangen van het tijdstip en de omvang van de verkoop van vergunningen.
Als we kunnen breken zelfs als ik denk dat we zullen... Het zal een gekwalificeerd succes.
Met behulp van de break even vergelijking, waar x is het aantal paar broeken om een winst van £ 11,040 per maand te verdienen:
minder gebroken zelfs zo goed als je ziet.
Zelfs gezien het feit dat dit de geraamde cijfers zijn, zou er een enorme fout nodig zijn om zelfs in de buurt van een pauze te komen - zelfs, laat staan een situatie waarin de trackkosten niet werden gedekt.
Allen behalve Lord Diplock (en daarin was hij het er absoluut niet mee eens) waren van mening dat de GLC bij het verlenen van een subsidie rekening moest houden met de verplichting van de LTE om haar activiteiten zoveel mogelijk uit te voeren, op een pauze - zelfs basis; dus kon GLC alleen subsidies verlenen aan de LTE om onvermijdbare verliezen te compenseren en niet om een bepaald sociaal beleid te bevorderen.
Nou, we verliezen, we breken er zelfs mee.
Ervan uitgaande dat beide bedrijven gewoon breken, zelfs tegen de geldende prijzen, dus ook niet willen vertrekken.
In de jaren vijftig hoopten beide spoorwegen dat grote investeringsplannen (BTC 1955 ; RENFE 1950 ; 1957 m: ix ) hen in staat zouden stellen om de kosten te moderniseren, te verlagen en voldoende verkeer aan te trekken om zelfs door te breken.
Sinds de commissie werd opgericht in de Eerste Wereldoorlog ze in negentien vijfennegentig zeiden ze dat het zou breken zelfs voor de eerste keer en overeengekomen de laatste en dertiger jaren en veertig komen tot rijpheid waarin de inkomens worden verwacht te verdubbelen met twintig, tweeëntwintig.
Als de regelgevende instantie haar bedragen correct doet, zal zij de monopolist in staat stellen om de minimale vaste heffing te heffen die nodig is om ervoor te zorgen dat de monopolist breekt, zelfs na rekening te houden met alle relevante economische kosten.
Siemens zegt ook dat het verwacht dat de verliezen bij de halfgeleiderdivisie verder zullen gaan, zeggend dat de vooruitzichten van het breken zelfs in de komende jaren als gevolg van de kosten - snijden was getemperd door een zwakke vraag.
Erteco, bijvoorbeeld, brak voor het eerst vorig jaar.
Maar natuurlijk moet je tot op zekere hoogte beslissen wat je bedoelt met break, zelfs in de zin dat eh, hoe bedoel ik dat?
Hij zegt dat het genoeg zal maken om zelfs in het eerste jaar te breken.
Tabel 6.6 toont de zeer verschillende resultaten die zijn verkregen wanneer de werkelijke tijd die nodig is voor elke ophaling, inclusief hoofdbewegingen, wordt gebruikt om breuken te berekenen - zelfs punten, in plaats van gemiddelde toegangen per ophaling.
Hoge inkomstenbelastingtarieven boven de pauze - zelfs punt van een belastingoverschrijvingsregeling maakt vrije tijd relatief goedkoop (het substitutie-effect) maar tegelijkertijd vermindert het inkomen voor het kopen van goederen met inbegrip van vrije tijd (het inkomenseffect).
De werkelijke resultaten voor het lopende jaar zouden dicht bij de begroting liggen en een breuk - zelfs positie leek mogelijk als de huidige trends aanhouden.
Zelfs La Scala, waar een opening - nachtkraam stoel gaat voor £ 500, komt zelden in de buurt van het breken quitte.
Kookai's verkopen vorig jaar waren £ 10 m, waarop het bedrijf momenteel quitte staat.
Marshall (1985) had reeds een reeks gevoeligheidstests uitgevoerd en had bijvoorbeeld vastgesteld dat het verschil tussen de disconteringsvoet van 0 naar 30% slechts de breuk heeft verschoven - zelfs het marktaandeel op het moment N = 1 van 50 naar 70%.
ARTISOFT VERKLART RESULTATEN OP OVER BREAK - NEVEN PUNT
Als de verwachte inflatie hoger is dan de breuk - zelfs het inflatiecijfer, zullen beleggers de voorkeur geven aan de index - gekoppelde obligatie.
En dat is wat ik ga proberen te doen, als het, als ik breek zelfs in twee jaar zou ik gelukkig zijn want ik heb geld terug verdiend en dan zal ik winst maken daarna, en je zult het niet meer halen in het eerste jaar, geen denken aan
Een dure film kan goed een flop ( Blade Runner kost $ 27 miljoen nog nam onder $ 15 miljoen in Noord-Amerikaanse (N.A.) verhuur, die traditioneel worden verondersteld om negatieve te dekken dat is productie kosten voor pauze - zelfs ) ; het feit dat het was bedoeld om winstgevend te zijn zet het in het domein van populaire bioscoop.
85 procent van de capaciteit (75% wordt over het algemeen gerekend als break - even point), maar de Northwich brouwerij (vooral lager) bereikt momenteel niet meer dan 65 procent.
Precies en als je kunt breken zelfs in de eerste
Het break-even punt voordat de prijs- en reclame-uitgaven werden gewijzigd was:
