Snij tot op het bot om overmatige verspilling te voorkomen.
De kosten van huishoudelijke goederen en diensten, kleding en schoeisel daalden allemaal naarmate de detailhandelaren de prijzen tot op het bot in de januari verkopen.
Hij lag op het gras van Bedfordshire, geschud tot op zijn botten.
De distale humerus en proximale tibia en femur worden bij voorkeur bewaard in de roofdierassemblages waar de grootste breuk optreedt, terwijl de soort die weinig schade aan de botcluster aan de oorsprong doet.
Het vooruitzicht van haar leven... dat ze werd opgepikt als een sappige tiet... koelde haar tot op het bot af.
De vrijwillige spieren zijn bijna altijd gehecht aan de botten van het skelet en hun functie is om delen van het lichaam te verplaatsen wanneer we dat willen.
De koelende gedachte raakte Sabine tot op het bot.
Het gaat als volgt: wanneer het IMF een aanpassingspakket ontwerpt.. zoals het in meer dan 50 landen heeft gedaan.. de budgetten voor sociale diensten worden tot op het bot geknipt.
Het weer bleef piercingly koud, zodat wanneer mannen of beesten nodig hadden om zich buiten te wagen ze werden gekoeld tot op het bot.
Ik ben bevroren tot op het bot.
De dummy verandert nooit, en zijn glimlachende gezicht rillingen tot op het bot.
Natalie sterft aan een zeldzame vorm van kanker die haar zenuwstelsel heeft aangevallen en zich verspreidt naar haar botten.
heeft mijn patchwork vleugels tot op het bot verbrijzeld.
De tanden werden versmolten tot gespecialiseerde botten van gehechtheid, en het holle centrum van elke tand is het wortelkanaal dat was gevuld met bloedvaten en zenuwen.
Zijn bespotting, die hij bedoelde als liefde, beangstigde en sneed haar tot op het bot.
Helaas zijn de meeste vroege studies naar de spijsvertering van uilen uitgevoerd op soorten die weinig schade toebrengen aan de botten van hun prooi.
Een van de vingers van Mr Smith werd tot op het bot gesneden in de aanval, die werd veroorzaakt door een rij over een luidruchtige motorfiets, het werd gehoord.
Vreselijke wolken, die mannen tot op het bot konden strippen, werden door magische winden aan de kant gezet.
Een van de parlementsleden zegt dat een verdere verlaging van de uitgaven de Britse verdediging tot op het bot zou verminderen.
In 1834 ging Little studeren met Johannes Müller aan de Universiteit van Berlijn om te ontdekken wat er kon worden gedaan om zijn misvorming te corrigeren, die Engelse chirurgen weigerden te behandelen, waardoor het aan het bot - setters.
Weg, die liefjes tot op het bot te strippen.
Laat de arts de enkel controleren op letsel aan het bot en, indien niet geïndiceerd, de voet stevig verbinden zodat de enkel wordt ondersteund.
En geen dank... je tante kan slaaf voor je zijn, haar vingers tot op het bot werken, maar het is Miss Green krijgt de dank u!
Er werden pennen in de breaks en stalen staven aan de botten aangebracht.
Onze eigen arm botten komen ongeveer overeen met de vogel vleugel botten.
Met bezuinigingen die het eigen wetenschappelijk personeel van het agentschap tot op het bot snijden, laat het agentschap veel bureaucraten over, maar minder experts dan ooit.
Echter, syfilis is een systemische infectie en, als het treponem wordt gezocht, zal worden gevonden dat het van invloed zijn op vele verschillende organen in het lichaam, van de lever tot de longen en de hersenen tot de botten.
Hij was koud tot op het bot en zijn kleren waren nat, maar toch knielde hij daar, wachtend.
Het karkas heeft een hoog aandeel vlees tot bot en het vlees is goed gemarmerd.
Het bedrijf liever investeren in goed opgeleid personeel in plaats van te snijden overhead tot op het bot, en velen zijn 20 jaar in de handel.
Het smaakt heerlijk en ik pluk het tot op het bot als een nauwgezette kat.
Tegen die tijd was ik tot op het bot afgekoeld, uitgeput van het meedogenloze gevecht van het verkeer, mopperend en depressief.
Je bent puur Slattery, tot op het bot, met nooit een grap in je lichaam.
We zijn tot op het bot gesneden.
De bespotting kon de agressieve vastberadenheid die haar tot op het bot koelde niet verhullen.
Het was in zijn ogen geweest toen hij op het bed lag starend starend naar het plafond, een angstaanjagend hart - pijn die haar tot op het bot sneed.
Wat is er gebeurd met de botten en tanden die je verzamelde?
Zonder silicium is de plantengroei vertraagd en groeien dieren niet goed (ze lijden ook schade aan hun botten en kraakbeen).
Het nieuwe ontwerp moet een betere pasvorm, en dus verminderen de schade aan het bot na een implantaat.
Alles zou beter zijn geweest dan dit ijs - koude minachting die haar tot op het bot sneed.
Een slok uit de koffiethermo's, echter, bracht de eerste zwakke warmte aan zijn botten als ze peddelden in een verdikking mist.
De wijzigingen aan klein zoogdierbeen door verwering zijn verschillend van die welke door Behrensmeyer (1978) voor grote zoogdieren worden beschreven (zie tabel 1.3), maar ze zijn gemakkelijk te onderscheiden van andere soorten modificaties die worden veroorzaakt door vertrappen, door corrosie van de bodem en door vertering of door vertering.
De enkele kleine pellet collectie kwam uit de woestijn in Qatar (tabel 2.3), en de analyse van botten uit deze woestijn ras toont opmerkelijke gelijkenis met de bot assemblage uit Zweden ondanks het grote verschil in soortensamenstelling en diversiteit van de prooi.
Maar Laura was een piranha; ze zou hem tot op het bot gekauwd hebben als hij haar had laten gaan.
Het bot is zeer dun op dit punt, zodat schade aan het bot, en vervolgens verlies van de snijtand, tot op zekere hoogte optreedt in alle roofdier assemblages (afb. 3,14 F, G - H).
Dutch tot op het bot, zijn ambitie was om de wereld realistisch te schilderen.
Zijn zucht was echter zwaar, en ze voelde het helemaal tot aan haar botten.
Nu het personeel al tot op het bot is gesnoeid, zouden vakbondsleden lijden onder de gevolgen van deze nieuwe ontslagen, die ook door de economie zouden worden gevoeld.
De lucht van de vleermuis - gedragen klikken stuiteren af insecten, terwijl water - gedragen geluiden gaan door de weefsels van een vis naar het bot en zwemblaas.
Slecht tot op de botten.
De doeleenheid wordt tot op het bot gekoeld, waardoor ledematen breken en wapens breken.
Hij wijst er ook op dat de benen gebruikt om regelmatig lopen hebben spieren geconcentreerd aan de bovenkant, met een systeem van pezen werken het been bevestigd aan het bot.
Wij zijn het er allemaal over eens dat lokale overheden door zeer gemotiveerd en hoogopgeleid personeel moeten worden verleend, maar dat de lokale overheden de afgelopen dertien jaar hun budget hebben laten verlagen door de centrale overheid, waardoor de beschikbare middelen voor opleiding zijn beperkt en de beschikbare middelen voor efficiënte en doeltreffende dienstverlening aan de consument zijn verminderd.
De rector was een beetje te dicht bij het bot naar mijn smaak, dus ik besloot om te gaan in de verdediging.
Tot aan een skeletpersoneel, een half miljoen pond in de schulden en met de kleinste districtspersoneel gesneden op het bot door een blessure crisis, Kim Barnett's kant werkte een wonder.
Toen de profeet Ezechiël in de vallei van de botten was profeteerde hij aan de botten en maakte ze samen te voegen.
Vitamine D helpt bij het transport van calcium naar de botten, en een tekort kan zowel spierzwakte als botaandoeningen veroorzaken.
Op de zenuwen, tot op het bot.
Als je aan je eigen land werkt, werk je eraan tot je dood bent.
Ze maakte rijst en puree spruitjes, gleed papier kousenbanden op lamsbeenderen en rolde plakjes geklopt vlees rond vullingen die, zo vaak als niet, dennenpitten bevatten.
Hij stond op het punt om de deur in de keuken te openen, maar nu draaide hij zich om en keek naar haar, en zijn volgende woorden sneed haar tot op het bot zoals ze geschikt waren om te doen toen ze spuugden de waarheid naar haar.
Mijn voeten doen zo'n pijn, dat ik ze tot op het bot heb doorgetrokken.
Marks was grijser geworden, hariger, stringyer in de jaren - sinds hun laatste ontmoeting maar hij was dezelfde man, sluw, cynisch, en een agent tot op het bot.
Sinds haar oprichting in de jaren zestig is zij echter onderworpen aan een zeer strenge Franse test- en evaluatieregeling, waarbij de nadruk ligt op snelle groeicijfers, mager vlees, een hoog percentage vlees tot bot en kalven.
Haar handen, wit tot de knokkel - bot, rustte licht op zijn schouders.
Aangezien de meeste van de prostaatkankers die in dit onderzoek werden vastgesteld, niet tot botuitzaaiingen waren uitgezaaid en goed of matig goed gedifferentieerd waren, zouden deze patiënten kunnen hebben geleden als de detectie was vertraagd.
Ik ben tot op het bot afgekoeld.
In studies naar het verval van kleine zoogdieren is gebleken dat in hete klimaten de zachte delen verval en het karkas wordt teruggebracht tot bot en geslingerd binnen 6-8 dagen (Korth, 1979).
De waarschuwing kwam van de gehele partij, defensiecommissie, wiens conservatieve voorzitter zei dat de defensiecapaciteit van het land al tot op het bot was verdeeld.
Tot op het bot.
Fitzsimmons brak Jeffries neus, sneed beide wangen tot op het bot, maar Jeffries landde een rechter op de maag en een linkse haak aan de kaak en Fitz werd geteld.
Ze zei dat het huisvestingsbeleid in de lokale overheden enorm varieerde, met sommige.. snijden hun wettelijke verantwoordelijkheid op het bot.
Erger nog, hij was ondankbaar: iedereen vertelde hem dat zijn moeder een hard leven had gehad, dat ze haar vingers tot op het bot had gewerkt, maar het betekende niets voor hem.
Nottingham Crown Court werd verteld dat tegen de leeftijd van negen weken, het kind had breuken aan beide kraag botten, zowel benen en een arm als een gebroken schedel.
Om dit probleem te overwinnen kunnen koralen hydrothermisch worden omgezet in calciumfosfaat, het produceren van een implantaat materiaal met een chemische samenstelling dichter bij natuurlijk bot met behoud van de open porositeit van het oorspronkelijke koraal.
Hij heeft korte rente tot op het bot.
De belangrijkste bevestigingspunten van deze spieren aan de botten zijn op de schouders, de basis van de schedel en het midden van de rug.
Haar meten blik bewoog naar de hoek van zijn mond, waar de lijn van zijn lippen werd verlengd in een kort rood litteken, en vervolgens naar zijn wang - bot, die droeg een suggestieve blauwe vlek.
Deze machine is omvangrijk en doet weinig om de'schok' te bieden aan botten van aardgebonden oefening die ze blijkbaar nodig hebben voor de gezondheid.
Het was geen dier waar je mee zou willen worstelen, zelfs niet omwille van de hoge - k vlees dat vastklampte aan zijn botten, niet terwijl ratten waren kleiner en had minder indrukwekkende kaken en kon, bovendien, worden verkocht aan de lagere - Niveau soort voor een premie van zes minims per hoofd, niet te vergeten wat hun vlees en huid zou halen.
Een mond die beefde en opende om puntige doornen voor tanden bloot te stellen leek te werken om te spreken; over alles, de vorm van het bos schepsel was die van een wolf, maar een blote besneden wolf, zijn vacht verdwenen, zijn vlees gekrompen op de jutting botten van zijn lichaam.
De koude wind sloot zich om haar heen als een ijzige vuist, die haar tot op het bot koelde.
Net zoals de avonturiers kamp maken (of breken), drijft er een dunne mist over hun camping, die iedereen tot op het bot afkoelt.
De stank van deze bij doet pijn aan het bot, en we zeiden altijd dat bove bijensteek een ploegdeel kon breken.
Rose, wiens eigen winst al tot op het bot was om het bevel te krijgen, wist dat ze terechtstond.
Op de blote botten: Er was niets anders dan een skelet personeel om hem te helpen toen Brian Chappill, marketing manager, Midlands West & Wales, overhandigde een Wimpey Construction UK cheque voor £ l, 000 aan Linda Edwards van Bath - gebaseerd liefdadigheid de National Osteoporose Society.
Of ze dachten dat ze dat waren en de enige mensen waar ze nog meer van zullen krijgen zijn de ouders, nergens anders, niemand anders zal ze iets geven waar ik me geen illusies over heb gemaakt, ik verwacht niet dat je iets van ergens anders krijgt, en ik weet dat jij, je zou niets van ergens anders krijgen omdat ze het hebben gesneden, ze hebben het tot op het bot gesneden en de enige mensen die het zich kunnen veroorloven om nu te gaan en te leven in iets als
Het zuigte alle warmte en moed uit zijn lichaam, waardoor hij gekoeld tot op het bot en bang voor zelfs de kleinste beweging in het grote huis.
Het was waar, ik kon niet voorkomen dat mijn ogen sprinten haar slanke enkels, en viel - lopen de contour lijnen van haar scherpe schouders en haar borsten, borsten die onwaarschijnlijk dicht bij haar schilderachtige kraag bot.
Te veel Junkie Business, Chinese Rocks en Born To Lose zijn pared dicht bij het bot en chillingly te dicht te comfortabel.
Het is blootgesteld, maar het is nu Engels tot op het bot, niets kan het terug veranderen.
Nadat ze nog een half uur had gelopen was ze tot op het bot moe.
Industriële basis gesneden zo dicht bij het been het merg lekt uit, de oude vaag socialistische inefficiënties vervangen door meer dolle kapitalistische degenen, macht gecentraliseerd, corruptie geïnstitutionaliseerd, en een generatie die nooit zal hebben geen vaardigheden dan het openen van een auto met een kleerhanger en weten welke oplosmiddelen geven u de beste buzz met een plastic zak over je hoofd voordat je overgeven of flauwvallen.
Maar het voorste deel van vele andere dinosaurussen werd naast en parallel aan het achterste bot (het ischium), in plaats van naar voren wijzen als met de saurischianen.
Gekoeld tot op het bot.
