Het is eenvoudig maar stiekem; je overleeft een dump van brandstof, afscherming, een kernbom en een raket, laadt op brandstof en een kernbom, vliegt uit en omhoog acht klikken, laat de kernbom aan de voet van de bergen, macht - duik terug naar de basis, laad de afscherming, brandstof tot het maximum met slechts een raket aan boord (tussen explodeert de kernbom, schudt de grond; je wilt niet worden gevoed op dit punt), dan klim je als neuken, naar het plafond en dan zweven in de lucht boven de stijgende paddenstoelwolk!
Hou hem tegen.
Op dit moment, zijn die hip hop beats tot het maximum gebracht en ze moeten heel voorzichtig zijn het wordt niet als Muzak
Dat is een charlie A - Een briesje - van - de - bevriezen bevestigende - tot - de - max topside positieve situatie in de zwarte kolom roger, Roger,
' Ik rijd ze heel hard, tot het absolute maximum.
Als Painkiller John Zorn's sax squawk dumpt en hun Marshalls op het maximum zet... dan zijn ze misschien dicht bij wat Zeni Geva en Albini hier hebben gekookt.
Op een punt met de Arc zei ik: "Oké, we zijn weg en we vliegen, dit is vervormd en uitgegraven tot het maximum.
Maar als de roddelbladen op je voordeur kloppen, je vriendin lastig vallen, als je wat tijd doorbrengt met het maken van krantenkoppen dan muziek, als je een gewoonte hebt ontwikkeld die moeilijk te breken is als je je beste vrienden boos hebt gemaakt tot het maximum, moet er iets geven, toch?
