perfect voor de nde graad van moeilijkheid.
Omdat het antropomorfisme nth graad, de conclusies van de heer Lendrem kan worden samengevat als volgt:(1 ) Wanneer eenden slapen sluiten ze hun ogen.
Leonard kon vasthoudend zijn aan de nth graad in het voltooien van zijn eigen werk, hij heeft altijd gezegd dat hij werkt een woord per keer,... en kan maanden doorbrengen, zelfs jaren, in het toevoegen van finesse aan het; hij is niettemin afwijzend van alles naderend wetenschappelijke nauwkeurigheid, nog meer zo pedant.
Hij rustte zijn glas nu op de punch, beschouwde ze uilachtig, en gaf de indruk, zoals altijd, van iemand die niet was gegaan door het gebruikelijke proces van het opgroeien, maar was gebleven een peuter, vergroot tot de nth graad.
