De ambtenaren willen de innovatie in traditionele industrieën, zoals de ijzer- en staalindustrie en kleding, bevorderen met een bedrag van 210 miljoen pond over een periode van vier jaar.
Hij klaagt Jocelyn Timothy Thomas aan, een advocaat die het testament van zijn overleden broer vasthield op het moment van zijn dood, voor nalatigheid van 4 miljoen pond.
De deurwaarder van Teigh, dienaar van Thomas Sherrard, Esq., was man in de stijl ondanks het bezit van persoonlijke landgoed tot £ 30, terwijl een voorschot van Sir John Digby werkte als kapper in Oakham.
Het ergste van alles was het gruwelijke antisemitisme dat werd gevormd als een essentiële steun voor Groot-Russisch chauvinisme; de Joden, die al lang gediscrimineerd werden tegen de ziekte van 650 wettelijke beperkingen op hun activiteiten werden gebruikt in de grote pogroms van de late negentiende eeuw als de kont van het nationale beleid.
Ondertussen, de mijnbouw industrie in ontwikkelde landen blijft worden gesubsidieerd om de $ 5 miljard in de VS in de jaren tachtig.
Voor de volgende twintig - zeven dagen benaderde ik iedereen die ik kende, van de Bow Building Society tot verre tantes, zelfs medestudenten, maar geen van hen toonde de geringste interesse in het steunen van een jonge vrouw undergraduate tot de melodie van zestig pond om ze kon kopen van een groente- en fruitwinkel.
De zaak werkte door magie.. totdat Musgrave doneerde zijn enige schone pak, het onfeilbare teken dat hij was uit op een oproep aan Lord Glenconner of Sir Michael Culmne - Seymour, die gebruikte om hem te borgen voor de melodie van £ 50 of £ 100.
Dat was op de melodie van 38.3 in een Arms Park kwalificatiewedstrijd en stuurde de Dragons tumbling uit de World Cup.
Oh ja, ze gaan nog steeds door de pan, tot een bedrag van £ 1 miljard per jaar in het Verenigd Koninkrijk, volgens de Management Consultancies Association.
Zelfs de Inland Revenue leed aan een bedrag van 1,5 miljoen pond van mensen die cheques onderschepten die bestemd waren om belastingrekeningen te betalen.
Toch subsidiëren de Verenigde Staten Israël met een bedrag van vier miljard dollar per jaar, en het Congres heeft onlangs voor vierhonderd miljoen dollar extra gestemd om de toestroom van Sovjet-Joden te helpen regelen.
Hij scheurde een firma van beruchte City aandelenmakelaars af met een melodie van ongeveer een miljoen pond en gaf het uit aan hooglevende jachten, meesteres, dat soort dingen.
Terwijl het weigerde te zeggen hoeveel geld het deze keer kreeg, de vier financiers, het Mayfield Fonds, Institutional Venture Partners, Menlo Ventures en St Paul Venture Capital, zijn nu in het op de tune van 12,2 miljoen dollar totaal.
De Trail, die wordt gesponsord voor een bedrag van £ 300.000 over een minimum van drie jaar door Direct Line Insurance, zal 6 steden bezoeken in april en juli, een week doorbrengen op elk.
Als uw dorp is verstopt met dampen, uw huis wordt bedreigd met gezonken onder een reservoir of uw weg trilt op de toon van tien - ton vrachtwagens elke nacht, kunt u iets te zeggen over.
Als natie, zijn we allemaal verpand tot een bedrag van meer dan 24 miljard en dat is het uitsluiten van hypotheken op onroerend goed.
Zoals maatwerk vereist, is het groter dan vorig jaar's..om de melodie van $ 1 miljard.
De opdracht voor een nieuw graf voor de filosoof, ter vervanging van de eenvoudige steen die zijn graf markeert aan de Catalaanse kust, was in 1989 door het Arbeitskreis Selbständiger Kulturinstitut aan de Israëlische kunstenaar Dani Karavan gegeven en zou door het Duitse ministerie van Buitenlandse Zaken voor een bedrag van 1 miljoen DM worden gefinancierd.
Een collega-lidstaat van de EG, Frankrijk, doet dat echter juist tegen de heer Richard Branson's Virgin plc megastore in Parijs, en tegen een boete van £ 100.000.
De heer Goennenwein zou het inkomen - belasting- en sociale premies voor casual werknemers tot een half miljoen mark hebben gehouden.
Achtste op de geldlijst in 1984 met een winst van £ 8,957, won ze £ 21,234 in 1985 te eindigen zo hoog als de tweede achter Laura Davies.
De beslissing van Engeland manager Graham Taylor's panel betekent dat een lokale Zuid-Londen jongens club profiteren van £ 650.
Een artikel in de Joodse Kroniek vorig jaar, waarin Wesker schreef dat alles wat hij wilde was genoeg geld om het toneelstuk een kans te geven om gezien te worden in Londen leidde tot een weldoener, die anoniem wil blijven, hem opbellen en aanbieden om de onderneming te underwriten tot £ 13.500.
Ga naar huis, je zwerver, ga naar huis, je zwerver, ga naar huis, ga naar huis, ga een ander zingen op de melodie van Auld Lang Syne.
Het toonde aan dat Froggy rijker was dan we allemaal dachten: op de melodie van vijfduizend pond.
De LTA magazine verkoopt minder dan 10.000 exemplaren in krantenpapier, en wordt gesubsidieerd via LTA-lidmaatschap vergoedingen op de toon van wat wordt verondersteld te zijn bijna £ 250.000.
Het zal meer dan 600 objecten die dateren uit de vijfde eeuw tot het heden en wordt gefinancierd tot een bedrag van £ 430.000 door de Koreaanse Samsung bedrijf met een verdere £ 25.000 van de overheid - gefinancierd Business Sponsorship Incentive Scheme.
Het is niet dat ze niet worden gebruikt: vitamines worden voorgeschreven en gekocht op massale schaal voor mensen zonder de geringste hint van een tekort, en ginseng wordt nu verkocht in chemici en gezondheid - levensmiddelenwinkels in het Verenigd Koninkrijk op de toon van niet minder dan £ 7 miljoen per jaar.
Vorig jaar stemde het Parlement voor de financiering van onderzoek naar nucleaire veiligheid en afvalverwijdering voor een bedrag van 40 miljoen pond.
Als gevolg hiervan heeft Sema nu geen nettoschuld, is cash positief voor een bedrag van 5 miljoen pond, en heeft de aandeelhoudersfondsen verhoogd met 46 % tot 83,8 miljoen pond.
Wij financieren ongeveer £ 1,9 miljoen ongeveer 40 vrijwilligersorganisaties die de boodschap over het belang van HRT en de preventie van osteoporose helpen verspreiden.
De menigte zong "Arme oude Mosley's heeft de wind omhoog!" naar de melodie van "John Brown's Body."
Van Boswell leren we dat de Laird van Macleod een schuld had van veertigduizend pond, en deze Hebridean Micawber had een inkomen van slechts dertienhonderd per jaar.
De Schotse Grand National op Ayr volgende maand zal worden ondersteund door de Stakis Hotels en Casino Group tot een bedrag van £ 50.000.
Cauterets beweert een overvloed aan zwavelhoudend water te hebben dan enig ander kuuroord op aarde, op de toon van anderhalf miljoen gezondheid - liter per dag geven, en dit is een claim die u niet wilt betwisten als u eenmaal de schommeldeuren naar de neo-Romeinse baden van Caesar hebt geduwd en in de warme en al te herkenbare zwavellucht heeft ingeademd.
Canada financiert zijn programma voor de bestrijding van zure regen voor een bedrag van 30 miljoen dollar, in een poging om een permanente limiet te stellen aan de uitstoot van zwaveldioxide (SO2) van het land.
Over het geheel genomen heeft London Underground 60 van de 80 claims die het gevolg zijn van de ramp, tot een bedrag van £ 2 miljoen opgelost.
Is mijn vriend het ermee eens dat als de Labourpartij zelfs maar een fractie van de uitgavenprioriteiten die zij het afgelopen jaar of twee heeft verspreid, ten bedrage van £ 30 miljard of £ 40 miljard extra uitgaven zou uitvoeren, zij niet alleen het probleem van de verhoging van de belastingen zou moeten aanpakken, maar zich zou moeten wenden tot massale leningen, die de rente zouden verhogen en de economie aanzienlijk zouden schaden?
In de afgelopen acht jaar zijn 62 projecten gesteund met een bedrag van 20,5 miljoen pond.
De tijd was gekomen om veertig pond per hoofd uit te spetteren voor de acht leden van zijn partij die met hem van het woud van Arden naar Sussex aan zee waren gereisd.
Ze had ook een sponsor gevonden om haar te steunen tot £ 100 per jaar.
Het subsidieert het Réunion voor ongeveer 7 procent per jaar, dat zich anders voornamelijk financiert door middel van entreekosten voor musea en tijdelijke tentoonstellingen en door middel van publicatieactiviteiten.
Vervolgens zong hij over "Wine Flowing in the Garden of Eden" en kreeg vervolgens het publiek zachtjes van kant aan kant naar de melodie van "My Jane, my Pretty Jane."
De resultaten werden versterkt tot £ 36.000 door het winnen van de NatWest Trophy.
Dit financiert de exploratiewerkzaamheden voor een bedrag van 35% van de totale kosten.
Terwijl de wereld kritiek op Israël, Amerika maakte alleen zijn gebruikelijke symbolische gebaren van veroordeling omdat het steunde de CIA - steunde Phalangist leider Bashir Gemayel op de melodie van meer dan $ 4 miljoen.
De bekendste werd volgens J. Clare Billing gecomponeerd door vier inboorlingen van de stad en ingesteld op de melodie van een Schotse dans die werd uitgevoerd door de stad wacht.
De andere werkte als een loopjongen of bezorger, voor een grote dealer en werd uitbetaald in heroïne aan de melodie van 2 gram per dag die hij begon te consumeren.
Een dergelijke beweging zou het mechanisme voor Digital Equipment Corp, Hewlett - Packard Co en IBM Corp kunnen bieden om zich te bevrijden van OSF's schijnbaar gedoemde besturingssysteem inspanning die ze elk hebben ondersteund tot de melodie van tientallen miljoenen dollars.
Dan kijken we naar de wetgeving die ons is opgelegd door de conservatieve regering.
Dus ik stond daar terwijl ze riepen "Jolly hockey sticks, " over als haar, en toen Kevin begon ze te zingen, "Hoe groen je bent, hoe groen je bent, hoe groen... " ooit zo zacht, op de melodie van "Auld Lang Syne " totdat haar bus kwam, en toen zongen ze het op de top van hun stemmen toen ze op de bus lag en naar de achterbank ging.
Als natie, zijn we allemaal verpand tot een bedrag van meer dan £ 24 miljard en dat is exclusief hypotheken op onroerend goed.
In dezelfde periode was Groot-Brittannië met de rest van de wereld een overschot van 78.000 miljoen pond.
In Clyde Street alleen betalende gokkers duwden de boot naar de melodie van 5.680 passagiers per dag.
Volgens de berekeningen van DGB zouden bezuinigingen op de sociale uitkeringen tot ongeveer 10 miljard mark leiden tot 100.000 nieuwe werklozen.
Het CLE subsidieert collegegeld van studenten aan de ICSL tot een bedrag van £ 700.000 en kamers bieden nu in de regio van £ 200.000 door middel van pupilage awards.
De bondskanselier kreeg de steun van de premier, volgens de bronnen van de regering, door in te grijpen in de melodie van $ 2 miljard tot $ 3 miljard om het pond op te drijven na druk versterkt na het nieuws twee weken geleden van een tekort op de lopende rekening van £ 2 miljard in augustus... de derde ergste in record.
Een rapport aan het recreatiecomité van donderdag zegt dat kunstwerken in de Myles Meehan Gallery zijn beschadigd in de afgelopen maanden tot een bedrag van meer dan £ 3.500.
Het feit dat bepaalde palmen zouden moeten worden ingevet tot $ 250.000 was een kleine zaak.
Het is in het rood gedompeld, met een bedrag van 1,2 miljoen pond voor het jaar tot augustus 1992, en zal geen dividend betalen.
Ouders moeten tot op zekere hoogte worden vastgehouden, niet noodzakelijk tot een bedrag van duizend pond, maar ze moeten op een of andere manier worden gemaakt, om verantwoordelijk te zijn voor hun
De US Federal ~ Reserve stelt nu voor om de Amerikaanse economie te stimuleren door meer geld af te drukken een tweede ronde van (kwantitatieve versoepeling, of QE2 ), om de melodie van $ 600~miljard.
Het tellen van kapitaalwinsten, Amerikanen hebben geprofiteerd van de melodie van $ 300 ~ miljard tot $ 400 ~ miljard per jaar in vele recente jaren een bedrag ongeveer equivalent aan de gehele Amerikaanse militaire begroting.
De verkoop zal bottom line winst cijfer van £ 1,2 miljoen raken, te voorzien als een uitzonderlijke item in de resultaten van de groep tot 30 november.
Een High Court-arrest waarbij Ahmed, een voormalig adjunct-generaal van een bank, werd gelast zijn voormalige werkgevers te compenseren met een bedrag van meer dan £ 30.000 ten aanzien van de door zijn nalatigheid veroorzaakte verliezen, werd derhalve bevestigd.
De zaak van de bijeenkomst bleek het aantrekken van geld door middel van obligaties te zijn voor een bedrag van £ 6.000.
Al ondersteund tot ongeveer $ 50.000 per jaar van de opbrengst van de jaarlijkse kunstveiling, lokale rugby verdiende hoge lof toen Parfrey's club, The Swilers, doneerde $ 2.000 om te helpen de kosten van een maand lange tentoonstelling van werk door de Franse meester Marc Chagall aan Memorial University te dekken.
Als hetzelfde met haar zou gebeuren, Margaret weet dat Gemma zal profiteren van de melodie van ten minste DOUBLE de oorspronkelijke basissom verzekerd.
Ook de machinebouw heeft een overschot van 1,8 miljard pond in 1991.
Ik wil in de eerste plaats twee of drie punten noemen van de ruilfactor die Frank aan de orde heeft gesteld toen, als we het hebben over de winst die jullie waarschijnlijk allemaal kennen, maar ik ben helemaal vergeten hoeveel de dollar onlangs aan het begin van het jaar heeft versterkt, het bijna twee dollar was en het resultaat daarvan is dat voor de eerste helft als geheel de impact van de uitwisselingsvertaling negatief was voor onze winst ten opzichte van vorig jaar tot ongeveer anderhalf miljoen pond.
Net als de Bisschop's Castle Railway, bleef de TVLR Company in handen van de Ontvanger, en was in schuld aan de Cambriaan Railway op de melodie van £ 40.676 16s 8d bij 1917.
Auto's en vrachtwagens in Groot-Brittannië worden effectief gesubsidieerd voor een bedrag van 20 miljoen pond per jaar.
De huidige regeling, zoals de minister van Buitenlandse Zaken aangaf, omvat voorzieningen voor gemeenschapszorg voor een bedrag van acht zes miljoen pond.
De eenheid "Priority Care" heeft een bedrag van £ 2.300 ontvangen met de aankoop van externe gebonden apparatuur voor de eenheid van de jongeren, spiegels voor de afdeling "Ergotherapie" in Ellesmere Port en apparatuur voor de fitnesszaal, plus televisies, video's en foto's voor afdelingen.
Laten we hopen dat Shirley Bassey een echte Big Spender bleek te zijn en de Goldfinger op hem zette op de melodie van een paar bob.
Colgate Palmolive sponsorde het evenement prijzengeld voor £ 130.000.
En blijkbaar hadden die andere jongens verder naar beneden, op de melodie van ongeveer 150 meter, alle planken op de riem getild en dus al hun speling en dat kwam naar mij toe.
Op de melodie van 'Ik ben een gelovige'
In 1986 was de wereldwijde mestindustrie van de onderneming, waarvan ICIF het leeuwendeel vertegenwoordigt, in het rood tot £ 21 miljoen op de verkoop van £ 915 miljoen.
Een van de meer opmerkelijke kenmerken van de hele saga is de rol van Michael Smurfit. UPH investeerder op de melodie van £ 500.000, voorstander van de Ballsbridge site, en voorzitter van Telecom, Smurfit, door zijn eigen toelating, is een detail man.
Dr Barnardo's profiteerde van de melodie van £ 260 onlangs nadat Torness administratieve assistent Murray Brunton, Peter Cotton van Information Systems en Ian Kilpatrick van Ops, liep door Lairig Ghru in de Cairngorms.
Dan zouden ze verkocht kunnen worden tot 100 miljoen pond om schulden af te betalen.
Tim Brady, hoofd bedrijfssponsor bij Thames, de rijkste ITV bedrijf, wees naar The Concert, een's nachts rock serie, gesponsord door McEwan's pils op de melodie van £ 50.000.
Net zoals elke onderdrukte man het meest tot slaaf gemaakt wordt wanneer hij beschamend wordt in zijn eigen ogen, zo is de Christen het diepst in gevangenschap terwijl hij niet alleen in zijn geloof, maar ook in zijn twijfel, danst op de toon van de parodie van zijn geloof in zijn cultuur.
Het is ook denkbaar dat als men over een band zwerft omdat een woning is verbeterd tot ongeveer £ 10.000, men niet veel extra hoeft te betalen.
Hij wijst erop dat het regionaal beleid van de EG ongeveer 10 miljoen pond per jaar ten goede komt aan Clwyd.
Hij zei dat de regering de vereniging in de eerste plaats financierde voor 3,76 miljoen pond dit jaar.
Adam begon met het zingen van Flittermus, ottermus... naar de melodie van de Oostenrijkse Hymn.
General Motors heeft twee dealers in Groot-Brittannië in Kingston en Manchester en als u wilt een Syclone zullen ze alleen verlichten uw portemonnee aan de melodie van £ 20.000.
Hij had alle sociale vaardigheden: Ik herinner me hoe hij tikte een mesmeric voet aan de melodie van.. I Scream, You Scream, We All Scream for Ice Cream.
Het programma voor veiliger steden heeft bijvoorbeeld geleid tot een vermindering van de inbraak op een woonwijk in Wolverhampton met 40%.
En naam; en naam; beide profiteren op de melodie van £ 5.000 of meer.
Chuck Prince verloor zijn baan bij Citigroup vanwege buitensporig risico - het nemen van op de loop - tot de financiële crisis van 2008, en, meer recentelijk, Oswald ~ Grübel van UBS werd geduwd voor het niet voorkomen van ongeoorloofde handel op de melodie van $ 2,3~miljard.
De opgraving onder leiding van Peter Stead of Exeter Museum is gezamenlijk gefinancierd door English Heritage en South West Water voor een bedrag van £ 250.000.
Een levendig bal item uitgevoerd op de melodie van een bekende film thema
In oktober 2008, een maand na de instorting van Lehman, kwamen de G-8 landen overeen om alle systeemrelevante banken te redden, terwijl reddingsfaciliteiten van € 4,9~triljoen ($ 6,7~triljoen) wereldwijd werden opgericht en vandaag de dag nog grotendeels intact zijn.
Op de melodie van 200 guineas?
Gefinancierd door de Posten, Telecom en ) na mei 1988 (het ministerie van Ruimtevaart voor een bedrag van 6 miljard frank, CNES is geïntegreerd in de Franse telecommunicatie en inderdaad het buitenlands beleid; via ESA domineert het de ruimtedimensie van het Frans-Duitse Europese partnerschap (zie figuren 2.1 en 2.2).
