Meestal heeft ze te maken met morele kwesties, hoewel sommige zijn actueel of tong in de wang.
Hoewel deze voormalige psychiatrische afdeling zuster kan verschijnen wereldvermoeiend, cynisme daalt van elke porie, is er een tong in de wang panache die een dubbele reactie veroorzaakt als de barbs toeslaan thuis; de oof... gut eikel onmiddellijk gevolgd in sommige gevallen door een vorm van verlichting.
Voor een seconde of twee zei hij niets verder, dan, blijkbaar meegaan met haar onuitgesproken wens om het onderwerp te veranderen, vroeg hij, tong in wang, en wat vond je van ons vervoer?
Ze was volwassen genoeg om een olijftak te accepteren, zelfs als het werd uitgedeeld tong in de wang.
Corbett hield van de briljante logica die zo tong - in - wang gaf dat alleen degenen die een overtreding wilden begaan beledigd zouden worden.
Kan ik een constructieve suggestie doen in dit verband van de salarissen of beloningen of compensatiepakketten of bonussen die ik zeg dat ik in een beetje tong op wang manier omdat ik geloof dat de meerderheid van de aandeelhouders de verschillen tussen deze concepten niet begrijpen, zoals jullie heren blijkbaar doen.
Ze zijn tong in de wang die over het recreatieterrein gaat, denkend dat we op ze gaan stuiteren omdat ze daar niet mogen komen.
Het tijdschrift Field and Stream publiceerde deze heerlijke tong - in - wang review die alles zegt wat gezegd moet worden over onschuld en onverbeterlijkheid:
De show is een gekke tong - in - wang cocktail van Rocky Horror Show meets St. Trinian's, waar een groep school - meisjes besluiten om Herman Melville's klassieker'Moby Dick' te poseren.
Ik zweer dat er een universele vrouwelijke samenzwering tegen mannen is!' klaagde hij, tong - in - wang, en leidde haar weg.
De speculatie volgt een zachte tong in het wang stuk van Bill Brooker in het tijdschrift van de Scottish Mountaineering Club, de auguste hoeders van Munro's Tafels.
Dit is niet alleen een tong - in - wangreactie op argumenten als die van Meillassoux.
Het is de truc van het grote - podium muzikale nummer maar toegepast op circus met finesse en veel tong - in - wang humor.
Het was The Lost Boys, een slappe tong - in - wang verhaal van kleine stad, rock'n'roll vampiers die beeld - in ieder geval, was meer verschuldigd aan Guns N'Roses dan Vincent Price, dat bracht Kiefer Sutherland in de film wereld grote competitie.
Hoewel er een enorm element van tong is - in - wangelijkheid over het script, mist het de verfijning of de intelligentie die nodig is om het weg te dragen.
Ik bedoel, ik zeg dat met tong in de wang omdat ze naar ons huis moeten komen.
Door de blik in zijn ogen kon ik zien dat hij tong sprak in zijn wang.
Het geheel van de inleiding was een plechtige tong - in - wang expositie van deze notie, hoewel Greg de indruk had dat later de grap eerder op was (zoals het boek bijna opraakte van auteurs om te behandelen).
Ik denk niet dat hij gelijk heeft in wat hij zegt, maar ik denk dat het ook een beetje tong in de wang was.
Het punt is dat zwarte mensen niet alleen vanwege hun kleur in het nadeel zijn van de arbeidsmarkt, maar ook sterk merken dat dit zo is en ondanks Johnsons tong - in het wang addendum - is het bewustzijn van het behoren tot een groep die zich in het nadeel voelt duidelijk genoeg.
AT Een topprijs van £ 20-£ 30 door het dak zegt Ian Hooker, met tong in de wang en reclame lucifer grips nog steeds kosten pinda's in vergelijking met zelfs de goedkoopste Londense saleroom verzamelaars.
Een overweldigend deel van dit slanke boek wordt overgeleverd aan uitdrijving en citaat (met inbegrip van een sierlijke, tong - in - wang, eerbetoon aan The Economist).
Ik neem aan dat je vanmiddag naar kolonel Murchison gaat met dit weer en zo... zei hij, met tong in de wang.
De winnende nominatie, de assistent-hoofdleraar van de school, mevrouw Brenda Hart, was een tong - in - wangverklaring dat iedereen samenwerkte als een vriendelijk en vrolijk team om de schoolnormen te handhaven ondanks de richtlijnen van de regering en de druk van de samenleving!
Nee, je zou in orde moeten zijn, 'hij ging akkoord, zijn glimlach nog steeds op zijn plaats,'maar je zou beter vertrekken na de lunch morgen om jezelf genoeg tijd te geven voor het geval je een kant krijgt - gevolgd,'hij toegevoegd, tong - in - wang.
De wijlen Ian Fleming had geen monopolie op tong - in - wang, humoristische avonturen over geheime agenten, maar een schrijver zou de tort van het passeren plegen - als hij zijn naam verandert in Ian Fleming of gebruikt de naam James Bond of de 007 code in zijn roman.
Mark Morris's Canonic 3/4 Studies echter, een levendig ensemble werk, was vol van tong - in - wang wit met tal van grappen die afhankelijk waren van slimme timing of nette contrasten tussen populaire romantische muziek en onverwacht ongemakkelijke stappen.
Elijah Moshinsky regisseert met een lichte aanraking (maar niet altijd zo licht als het zou moeten zijn), en Saul Radomsky's tong - in - wangsets zijn een constante bron van plezier.
Echter, het feit dat mannen sopraan serieus zongen op dit moment, in combinatie met de tekst van deze récit die aan de oppervlakte niet belachelijk is, hoewel het zeker zou kunnen worden uitgevoerd tong - in - opent de deur naar twijfels over de stijl van prestaties de rol eist.
Dan zal ze vragen of ze een label hebben voor hun muziek en Richard Fm de kale die zingt zal zeggen St Michael voordat zijn broer chips in met de aflevering een bijna serieuze observatie, zeggend, van hun succes: Ik denk dat het is omdat we spelen met onze tongen in de wang.
Klanten zullen begrijpen dat zijn opmerkingen werden gemaakt tong in de kaak, zegt hij nu.
Tong - in - wang, de kapitein van de kleine Tabard onthulde: 'Ik ben klaar voor Wayne 'Ik heb hem op televisie gezien.
Wij moeten dergelijke uitspraken doen in allerlei omstandigheden in onze kiesdistricten en soms doen we het met tong in de wang, maar ik kan echt zo'n uitspraak doen over veel huizen.
Het bereik van het onderwerp is, zoals altijd, uitgebreid; de Melbourne Cricket Ground, een geschiedenis van Durham CC, de evolutie van snelle bowling, Gooch's mijlpaal van 7.000 Testruns, de deelname aan cricket van vrouwen in Victorian England en een tong - in - wang pers rapport uit het jaar 2045 met vermelding van de 54 Tests gespeeld in het kalenderjaar, gestreepte uniformen voor elk van de vier umpires, en stiletto markeringen op de vloer in de Long Room bij Lords's.
Er is een door - product, in die zin dat de beelden ook kunnen worden opgenomen in documenten, waaronder, vreemd genoeg (hij zei tong - in - wang), Bop, niet in de laatste plaats omdat de twee programma's zijn van dezelfde stal.
Er is geen tong - in - wang over deze uitspraken.
Dr Hendron sloeg ook een aantal unionistische politici die, volgens hem, loyaal geweld veroordeelden'met een tong in hun wang'.
De Onafhankelijke Televisie Commissie oordeelde echter dat de advertenties meer tong - in - dan sinister of seksistisch waren en dat, in ieder geval, de Naomi Campbell een was verplaatst naar een post-9pm slot.
Ook de moeite waard: de tong - in - wang Jigsaw, met zijn'variaties op een Schots thema ', klinkt als een doedelzakchanter gespeeld door fluit en marimba, met bijbehorende drone van Phillips's dubbele bas.
Adjunct-hoofd (personeel): "Tong in wang!
James Joyce is een pre - bij uitstek klasse 2 romanschrijver, en dus voor vergelijkende doeleinden, Burgess biedt ons (taal - in - wang) een vertaling in klasse 1 taal van de opening van een portret van de kunstenaar als jonge man.
Rave lijdt aan een reeks van sub - standaard onzin, maar vergeleken met de algemene onzin Hypno Genesis schittert door met een tong - in - wang optimisme doet denken aan vroege Altern 8.
Maxwell was een sympathiekere criticus, het zien van het werk (misschien met tong in de wang) als wetenschap gelokt met de aantrekkingskracht van een aantal meer menselijke interesse.
Stewart Roxburgh gaf een tong - in - wang'This Is Your Life' presentatie.
De reden dat dit cijfer werd geproduceerd is erm omdat een van de opmerkingen die we hadden terug van de andere inductie cursussen er Gareth, de reden dat we deze video hadden geproduceerd was erm structuur die je 'heb het nooit getoond, dus het is niet noodzakelijk tong in de wang, maar het is een strikt verkoopstructuur, maar het geeft u een duidelijker idee van onze gids wat te doen om de rol speelt vanmorgen, zaterdag en morgen.
De spectaculaire luchtfoto's, Prof Burland's licht gedragen eruditie, de heerlijke dollops van Verdi en Rossini en de ooit - dus - licht tong - in - commentaar op de wang toegevoegd aan een 
Kapitein Margaret gaat over idealen, over aspecten van liefde beschreven in termen van drie zeer gegeneraliseerde figuren (voor zelfs Stukeley, hoe krachtig zijn idioom en gedrag ook mag zijn, is niet een 'echte' schurk in de zin van die tong - in - wang schurk, Abner Brown, in de fantasieën The Midnight Folk and The Box of Delights).
Ik zeg ook, met tong in de wang, dat de Harris 1000-Plan de meest schandalige vertrouwenstruc van de hele oorlog moet worden genoemd.
Ik zat echt vast in hem, maar het was vooral tong in de wang.
De ex - abbe, mogelijk met tong - in - wang rekening houdend met zijn eigen record, suggereerde het onderwerp van Don Juan, de archetypische libertine, en liet andere projecten om onmiddellijk te beginnen werken.
Of zullen we zeggen dat dat gezegd kan worden met een beetje tong in de wang?
Vele jaren geleden in Cadeby, de buitenpost van alles wat is Great Western, werd gesuggereerd dat de locomotief naamgeving groep op Swindon werken zou hebben genoemd de 4.4.0 locomotief... hertogdom Cornwall, maar met tong in wang besloten op TRE POL PEN in plaats daarvan, als een soort van een compliment aan die heerlijke wijk van het West Country.
Ook de Rhapsody krijgt een sterke, swaggerende maar solide lezing uit die beroemde openingsklarinet Glissando (het begon zijn leven, trouwens, als een beetje tong - in - repetitiekwaad van Ross Gorman, de klarinettist van de Whiteman band; de blijde Gershwin stond erop om het te behouden).
Een tong in de wang herinnering aan iemand wiens wangen bolden van slechte manieren.
PETER Kennedy's tong - in - wang geschoten op zijn nieuwste creatie, 'The Widow or Bust', is deze week met een knal gekomen in het Arts Theatre.
Johnson meldt dit en andere gore verhalen, tong - in - wang zo stevig dat je nauwelijks zijn kaak bult te zien.
Ik denk dat dat een goede tactische truc is, ook al is het tong in de wang.
Met tong in de wang, de schrijver had gesuggereerd dat een deal worden getroffen met Groot-Brittannië over de Zes Counties in het noorden.
De vierde in de serie, Thunderball, was opmerkelijk om zijn onderwater effecten, tong - in - wang humor, de onthulling van Bond's moon buggy en de spin - af merchandising de film gekweekt.
Ze draaide als een zeemeermin voor de tong - in - promotionele film voor haar nieuwe hit, No Ordinary Love.
Wat werd gezegd tong - in - wang werd ontvangen als bevestiging van alles wat eerder was gegaan: de prins van Wales was serieus uit zijn boom.
De Dohnányi komt vooral met het Toronto Orkest in hun tong - in - wang opening tutti, en Ozolins met succes houden een recht gezicht in het solo-gedeelte: een aangenaam alternatief voor de klassieke opname door de componist en Sir Adrian Boult (op EMI en midden - prijs).
Maar dit was een geweldig gevoel van wat we door de jaren heen waren gewend in het kijken van Amerikaanse films en, met onze tong in de wang en een beetje giechelen, het zien van de avonturen van de cavalerie arriveren, En voor het eerst in onze jaren van gevecht had ik een gloed, een rooskleurige gloed, in mij en ik wist en was zeker dat we voor het eerst nu niet konden worden verslagen.
De heer Lyons, leider van de technische unie, is van mening dat het meer exotische menu volledig gerechtvaardigd is.
Zijn beste schrijfcredits waren de sentimentele Shopworn Angel (1938), de romantische komedie - drama Rachel en de Vreemdeling ( 1948), en de tong - in - de - wang Burt Lancaster swashbuckler The Flame and the Arrow (1950).
Zijn tong - in - wang commentaar kwam toen hij vertrok van de tekst van zijn toespraak het lanceren van een campagne om hotels aan te moedigen om milieuvriendelijke praktijken aan te nemen om de restauratie van het nieuwe Bristol Hotel in Warschau te prijzen.
Op een lichtere noot, Maureen Lipman's opmerkzame kijk op het leven en heerlijke tong - in - wang humor brengt veel grinniken in When's It Coming Out?
Masker, samengesteld door Valerie Brown voor Impressions Gallery in York is een computer - ontwikkeld identicit, een enigszins tong - in - wang vertegenwoordiging van de gemiddelde Europeaan die, zo wordt ons verteld, is androgyne, 31,5 jaar oud, van gemengde etnische oorsprong zonder onderscheidingstekens!
Het blijvende beeld dat velen hebben van de stad is de betonnen koeien, een tong - in - afscheidscadeau van een lokale kunstenaar.
