De rekenkunde kan niet fout worden gemaakt en kan goed worden beoordeeld te slim door de helft.
Die man is door de helft te slim, aldus Paula.
Sir Frederic Bennett's brief (12 oktober) waarin kritiek wordt geuit op de aartsbisschop van Canterbury is te slim voor de helft.
Alleen elfen en trollen hadden de komst van de Mens naar de discwereld overleefd; de elfen omdat ze totaal te slim waren door de helft, en de trollen mensen omdat ze minstens zo goed waren als mensen in het zijn van vervelend, hatelijk en hebzuchtig.
En toch als we allebei te slim zijn door de helft...
Groot-Brittannië, zegt Ash, moet een van de weinige landen waar te slim door de helft worden beschouwd als een stekende belediging.
De recensie vervolgde : De roman hoven positief de aanklacht van te knap door de helft. Met een reeks neerbuigende voetnoten aan een aantal van zijn meer arcane vernaculaire, en het knuffelt falen aan zijn borst in de vorm van Guy Vallender's motto: Vuurwerk sensatie omdat ze teleurstellen.
Oh, je bent te slim door de helft.
Er was veel van dit lieve, dierbare land van ons, van de niveau avond zon over een Engels weiland, van de torens tumbling luidruchtig thuis in de iep, maar er was ook een goede rinkelende belofte waarin de dubbelzinnigheid, hoewel aanwezig, was noch voor de hand liggend noch te slim door de helft.
Door elke andere lijkt het, goed, pyrotechnische, neerbuigend en te slim door de helft.
Het commentaar van blijkbaar overal is dat werkkleding vertegenwoordigt een beweging uit de jaren tachtig designer flash: weg van alle zwaar - geëtiketteerd, niet - hard - dragen, ook - slim - door - de helft, over - gestileerde vuilnis.
Gegrepen door sommige duivels Maurice is erin geslaagd om te bellen met zijn ook - slim - door - half pat kleine plannen.
We kunnen allemaal door de helft te slim zijn, en het is wijzer om het evangelieverhaal te nemen zoals het aan ons wordt geopenbaard en gepresenteerd door de hele heilige tekst van de Schrift.
Een eenvoudige vrouw bestaat niet, zei Joe, ze zijn allemaal te slim door de helft.
