Op de vooronderstelling dat te veel koks de bouillon bederven, vraagt hij ons om te herhalen dat de dagelijkse leiding van het dorp is in de handen van de directeur, mevrouw Pat Holmes, en eventuele begeleiding, vragen of advies over dergelijke zaken moet worden gericht aan haar in eerste instantie.
Te veel koks verpesten de bouillon.
Te veel koks hebben de reizigers 'bouillon niet verpest en tegen het einde van de negentiende eeuw hadden Cooks kantoren in Europa en Amerika, Australië en Nieuw-Zeeland, Canada, het Midden-Oosten en India.
