Zal ik op zijn tenen treden voor jou?
Leg uit dat je tijd nodig hebt om een grondige beoordeling van de situatie en zou zich bewust van de gevaren van het treden op de tenen van andere mensen.
Meer dan de meeste, BMW is zeer voorzichtig niet te treden op zijn eigen tenen als het gaat om cabine grootte.
Maar het benadrukt wel een noodzaak en ik ga niet op de tenen van de penningmeester in dit moment, maar zeker dat zal bijdragen aan de financiële last van het runnen van de Vereniging, maar als het zijn lobbymacht en gezag over degenen in posities van invloed te vergroten, dan hebben we vooral een zeer groot lidmaatschap nodig.
