Prins Edward zal zijn broer Charles nadoen als hij vanavond de boards betreedt.
En in plaats van op de plank te stappen... zaten ze twee meter boven hen.
Ik was 22 of 23 voordat ik besloot om de boards te betreden.
En de voormalige Britse nr. 1, die volgende maand als Assepoester in Norwich op de boards treedt, was de eerste om te bekennen dat haar terugkeer naar competitieve tennis nauwelijks sprookjes waren.
Een MAN die een drievoudige hart bypass operatie had... treedt nu op in de hoop een popster te worden.
Ik vertrappelde de planken, als het ware, toen ik dertien was.
Spirit treedt op de planken
Het trio trad op op de Linthorpe Road Junior School, Middlesbrough, in een kort stuk bedacht en uitgevoerd door South Tees Community en Mental Health chiropody afdeling.
GESCHIEDENIS EN ALLES Sarah - Jane Forder treedt op het bord van Charlecote
Maar pas toen hij 25 was (en hij is nu 51) durfde Bob zelfs het bord te betreden.
Maar meer, ik zal uw naam wijd en zijd verspreiden naar alle delen van het land, zult u zo beroemd zijn als een van de acteurs die de boards hebben vertreden in dit theater, dat beloof ik u, Hari Morgan.
Maar pas toen hij 25 was (en hij is nu 51) durfde Bob zelfs het bord te betreden.
STRINDBERG 'S Miss Julie behoort tot de meest vermoeiende vrouwelijke personages om de boards in de afgelopen 100 jaar of zo te hebben vertrapt.
Paul Boardman, zoon van Liverpool Comic Stan, zal het Home Park bestuur betreden op zijn Plymouth Argyle debuut tegen Bournemouth.
Grov - cap Knock down: Sloopmannen verhuizen in Belfast's Grosvenor Hall, waar veel internationale sterren de boards betreden.
Oh, ik heb gebruikt om de boards, Ik ben een acteur in orde, maar er zijn niet veel rollen voor een man die een blessure die liet een been korter dan de andere.
De Royal Shakespeare Company brengt een eerste bezoek aan Durham City, maar niet om de boards te betreden.
Als ze vandaag beginnen hebben ze iets minder dan drie weken voordat ze de boards betreden.
...welkom terug... later ontmoeten we de ex-oplichter die de boards betreedt... maar eerst... sporten en we gaan naar de zon van Australië... naar het hart van de outback om bij Tim Russon te komen.
REM gitarist Peter Buck heeft onlangs met Kevin Kinney van Drivin 'N' Cryin op de planken gestaan.
Morris had geen idee dat ze de boards had vertrapt.
