Ze predikte haar elegante neus, draaide haar hoofd lichtjes om hen al het voordeel van haar profiel te geven.
Hij draait zijn hoofd een beetje verder en het komt mij voor dat dit de mensen zijn die het programma over Summerchild maken.
'Oh God,'Urquhart zuchtte en hij draaide zijn hoofd weg van haar.
Edouard draaide zijn hoofd; hij gaf de jongen een koude blik.
Ja, maar het doet pijn als hij zijn hoofd draait.
Ze zag de hoofdinspecteur naar haar kijken en draaide haar hoofd weg.
Hij aarzelde, draaide zijn hoofd, starend terug zoals hij zou komen, maar de gang was leeg.
Hij draaide zijn hoofd van zij tot zij.
Hij zwaaide zichzelf in het zadel, Guy draaide het hoofd van Chalon naar Winchester en begon te overwegen de verschillende middelen waardoor hij kon ervoor zorgen dat Isabel behoorde tot hem terwijl hij haar de tijd die ze nodig had.
Toen hij zijn hoofd draaide om naar haar te kijken, zijn ogen plat en grijs, voegde ze toe in een beetje haast, 'Ik voelde niets voor hem.
Ik zei niets en ze draaide haar hoofd weg... en keek weer naar de zee.
Hij voelde de groeiende spanning in Mariana en voelde haar hoofd draaien zodat ze niet langer de muur van de wolk minder dan een halve mijl naar links kon zien.
Hij heeft een hand over Andy's gezicht, strak geklemd; zijn hoofd wordt van mij afgewend, rood haar gevallen over een oor.
De zin die wordt gesproken is altijd op dezelfde plek, zodat als hij zijn hoofd draait van een bekende zin kan hij er zeker van zijn dat hij in staat zal zijn om weer verder te gaan waar hij is gebleven.
'Nee,' antwoordde ze rustig, en voelde zich zo schuldig - gereden toen dat ze niet naar hem kon kijken, maar draaide haar hoofd en staarde uit de zijkant - venster.
'Neem hem terug,' zei hij over zijn schouder, zonder zijn hoofd te draaien.
Ze wurgden toen ze bewoog en poetste haar romige schouders elke keer dat ze haar hoofd draaide.
Isabel draaide haar hoofd.
Zwaar - udde Friezers draaiden hun hoofden en snuiven.
Aan de rand van het zand, mannen die werden gered, draaien hun hoofden naar de vloot en herinneren opnieuw verloren kameraden.
Tegen die tijd draaide hij haar hoofd zo veel met verhalen over de grote stad en het leven dat ze daar konden hebben, ze 'had hem overal gevolgd.
Jotan draaide zijn hoofd, en hij staarde blindelings naar de muur.
Hij draaide zijn hoofd en zag een menselijke voet een paar centimeter verderop.
Ze draaide haar hoofd een beetje om om hem in zijn gezicht te kijken.
Ze draaide haar hoofd om hem te bestuderen, vlak naast haar.
Ik voelde dat Lili haar hoofd draaide om naar me te kijken, maar de drang om te praten, om te bekennen, had me zo plotseling verlaten als het was gekomen.
Rose draaide haar donkere hoofd om naar Lee te kijken, grinnikend.
Hij begon zijn hoofd te draaien, maar was een leven te laat.
Frau Nordern draaide haar hoofd.
Ze waren weer stil, toen draaide Mach zijn hoofd, kijkend naar DeVore.
Kraalogen schitteren door het blad, af en toe heldere as van zonlicht doordringen de dikke groene bladerdak en honderden bloemen draaien hun hoofden naar de bron.
Denk aan een zonnebloem draaiende haar bloemkop naar een bron van licht en dus van energie.
Het was zuster Aloysius die haar hoofd draaide en huilde tot een van de grotere meisjes, 'Ga en haal dominee moeder!
Elke keer als je je hoofd draaide, zag je iets nieuws.
Polly draaide haar hoofd, dronk haar koffie en keek uit over de uitgestrektheid van het water.
Een tuinman kwam langs met een kruiwagen, maar draaide zijn hoofd niet.
Ze draaide haar hoofd, klikken haar vingers ongeduldig als haar dienstmeid, Fidelma O' Brien, kwam in de kamer.
Natuurlijk zal een goede chauffeur zijn hoofd niet omdraaien om met zijn metgezel te praten.
Ik was uit de flat voordat ze haar hoofd kon draaien en toen ik langs Springsteen op de trap kwam, zei ik: 'Je staat er alleen voor, jongen.'
Ze draaide haar hoofd en lachte; toen merkte hij zijn toestand.
Geen van de Lavenders had ooit hoofden gedraaid.
Toen ik naar de bestuurder keek, merkte ik voor het eerst dat hij geen uniform droeg en geen postilion was; hij leek onrustig te worden, zijn hoofd te draaien en meerdere keren achter hem te kijken.
Stephen vroeg het aangenaam, hij draaide zijn hoofd een beetje om naar Elaine te glimlachen, die gênant naast haar man stond en een ijdelheidzaak greep.
Gealarmeerd door een licht geluid, opende ze weer haar ogen, draaiend haar hoofd langzaam om te zien een kopje en schotel worden geplaatst op een nabijgelegen kleine tafel.
Maar de tijd dat ik in Holloway zat draaide echt mijn hoofd.
De gejuich verspreidde zich naar de mensen die elke straat die leidde van de concours, maar Artai niet zijn hoofd draaien of erkennen.
De tandloze oude merrie draaide alleen haar hoofd en gaf oma wat leek op een paardachtige lach ook.
Shepherd draaide zijn hoofd een beetje en bestudeerde zijn zoon een moment.
Herhaal, maar draai je hoofd naar links.
Frank zei en draaide zijn hoofd weg.
Rune moet haar schuld en teleurstelling gelezen hebben toen ze haar hoofd van hem afdraaide.
Ross draaide zijn donkere hoofd om haar een brede glimlach van goedkeuring te geven.
Hij kuste haar daar, zachtjes, en zij draaide haar hoofd, offerde hem haar mond.
Schmidt begon zijn hoofd te draaien en kreeg een lichte klap.
Pas toen hij al in de deuropening was draaide hij zijn hoofd om, niet helemaal, want zijn nekspieren werden stijf, maar genoeg om te zien dat er achter hem niets was veranderd, behalve dat zijn zus tot haar voeten was opgestaan.
Het leek alsof hij zijn hoofd helemaal omdraaide!
Ze telde om de honderd stappen, om haar iets te geven om vast te houden aan en dan, draaien haar hoofd weg van de storm, riep ze George's naam, duwde haar hoofd op deze manier en dat om elk antwoord te vangen.
Ik draaide mijn hoofd en, gedeeltelijk verblind door mijn chaos van haar, zag Leon knielend naakt op mijn rug.
Isambard hief een hand op zonder zijn hoofd te draaien, en knipte zijn vingers bij het verschuiven, ongemakkelijk geruis op zijn rug.
Zeer prikkelbaar en wil met rust gelaten worden; geringste beweging veroorzaakt pijn, zelfs het draaien van het hoofd; droge lippen en overvloedige dorst naar koud water.
En ze lachte haar lach uit, die schokkende lach die hoofden draaide en haar deed blozen en een hand over haar naakte mond legde.
Ze draaide bewust haar hoofd om weer uit het raam te kijken.
Hij lachte op die langzame manier van hem, en het klonk voor mij alsof hij zijn hoofd weg draaide van het mondstuk.
Ik kon mijn hoofd niet omdraaien of mijn handen bewegen van waar ze aan de riemen van de rugzak hingen.
Eindelijk draaide de oude schildpad zijn gerimpelde hoofd om naar Anabelle te staren.
Ze draaide haar hoofd en keek Robert vol in het gezicht.
Toen hij zijn hoofd wegdraaide zag ze een spier springen op het punt van zijn kaak.
Kate keek naar hem, keek zijwaarts zonder haar hoofd te draaien.
Edouard draaide nooit zijn hoofd.
Ze draaide zijn hoofd zodat ze zijn profiel kon zien.
Hij draaide zijn hoofd om naar Shiva te kijken, wierp een onverschillige blik op hem, en wendde zich af.
Melissa draaide haar hoofd zonder haar ogen te openen.
De telefoniste draaide haar hoofd en staarde ze glashelder aan.
Karr dacht even na, draaide zijn hoofd om en keek naar de ober.
'We hopen dat onze twee nieuwe vrienden ons zullen helpen door als afgezant voor het Hof op te treden,' zei Goibniu en, zijn hoofd draaiend, glimlachte hij naar Floy.
Ze draaide haar hoofd langzaam naar de zijkant. Begin daar niet weer over; je weet dat er niets van kan komen.
Maggie draaide haar hoofd om naar hem te staren en hij keek recht terug naar haar koud, geen van de seksuele speculaties in zijn blik.
Je bent een heks, McAllister, een hele heks, ontworpen om iemands hoofd te draaien.
Kate probeerde haar hoofd weg te draaien, maar hij hield haar hoofd stabiel met één hand gedraaid licht in haar haar.
Ze draaide haar hoofd toen, maar alleen om te glimlachen naar David en zich te verwonderen dat hij kon kijken zo gelukkig; maar zelfs als ze keek zijn gezicht leek kouder te worden en hij knikte.
Ze draaide haar hoofd om en staarde blindelings naar het vuur.
Er is een lichte draai van de romp naar de juiste rechterkant, en het hoofd is een beetje verder gedraaid.
Athelstan draaide zijn hoofd iets naar één kant.
Maar ze kon zien dat hij haar niet geloofde, en ze draaide haar hoofd weg in opzettelijke afwijzing, weigeren te zinken om te pleiten voor zijn geloof.
Ze draaide zijn hoofd om ervoor te zorgen dat de ademgangen duidelijk waren.
Het rook naar dure cologne, en haar huid tintelde toen hij zijn hoofd draaide, zijn sensuele mond zweefde warm, gevaarlijk dicht bij haar wang.
Hij draaide zijn hoofd naar haar toe.
Ze keek gretig op naar het geluid van voetstappen, maar toen, toen ze de twee vrouwen zag, met een bijna menselijke uiting van teleurstelling draaide ze haar hoofd weg en liet met een zware zucht haar hoofd naar haar poten zakken.
Hij draaide alleen zijn hoofd, zijn ogen meer zwart dan ze ooit had gezien, hij vroeg plat, 'Wat denk je? '
Ze leek Lucy's aanwezigheid te voelen, en draaide haar hoofd om te kijken; toen glimlachte ze, en Lucy's onzekerheid verminderde.
Hij draaide zijn hoofd en glimlachte naar me.
Hij draaide zijn hoofd naar de deur van de woonkamer om de vrouwen te observeren toen ze terugkwamen.
Hij ging er dwars doorheen, met één arm eruit, en draaide zijn hoofd naar de camera.
Opeens begon ze te schreeuwen, draaide haar kleine hoofd weg, en Peg stuiterde haar tegen haar schouder met rustgevende geruisen totdat de uitbarsting ophield.
Een van de mooiste is waarschijnlijk die van Odette in de Act II pas de deux van Swan Lake wanneer ze, haar angst om gevangen genomen te worden overwinnen, haar hoofd draait en bewust in de ogen van Siegfried kijkt.
Maggie gaf een lage kreun, haar knieën zakten, en hij betrapte haar dichtbij, draaide haar hoofd tegen zijn schouder, verdieping van de kus en hield haar tegen de lengte van zijn lichaam.
Ze draaide haar hoofd.
De heer Rochester zei met zijn diepe stem, zonder zijn hoofd te draaien: "Ga door met de ceremonie."
'Hij heeft niet gelogen, maar ook vermoord?'Zei de abt, zonder zijn hoofd te draaien.
De squaw draaide hoofd en schouder en keek naar haar.
Altijd streven om eerst te kijken de ene manier en dan de andere, bewegen zowel hoofd en schouders samen in de richting waarin u wilt kijken; voorkomen dat het draaien van het hoofd.
Ze had een knobbel in haar keel en een enorm verlangen om iets moois te zeggen tegen haar vader, iets dat niet kon worden uitgedrukt door woorden, en dus zonder heel goed te weten hoe het gebeurde draaide ze plotseling haar hoofd en met een glimlach gooide haar arm in de lucht, gemakkelijk, stromend, alsof om elkaar nog vele malen te zien.
Ik probeerde een zout tablet in een beker te vermorzelen en op te lossen in het water, maar ze kreunde toen ik de beker tegen haar lippen hield en probeerde haar hoofd weg te draaien.
Ik draaide mijn hoofd om naar het leven te kijken.
Buzz draaide haar hoofd naar links, waar het portret van de drie zussen hing.
Draaiend zijn hoofd naar Mungo met moeite zei hij:
Gordijnen hingen aangenaam in de ramen, en het leek erop dat als ze haar hoofd weg en terug draaide, dan kon de tafel weer verschijnen waar ze had gezeten, waar ze haar soep had geserveerd aan haar moeder, soms aan de gasten van haar moeder.
Hij zwaaide de mannen - met armen in de voorste - kamer keihard uit zijn pad, en leidde de weg naar buiten zonder zelfs zijn hoofd te draaien om ervoor te zorgen dat Harry volgde.
Toen zag ze het gezicht van de man door de open mond en onmiddellijk draaide haar hoofd weg zodat ze leek te kijken naar iets van consumerende interesse buiten het raam.
Hoe gelukkig zou ze nu zijn, als ze haar hoofd kon draaien en hem daar kon zien, en haar armen uit kon reiken om hem vast te houden en hem dichtbij te trekken.
De jongen nam een beetje van de warme bouillon, toen draaide zijn hoofd een beetje.
Ze hoefde haar hoofd niet te draaien om te zien wie het was, want ze kende zijn stap.
Eleanor draaide haar hoofd om naar Melissa te kijken, haar deegige gezicht aan te steken met een morbide nieuwsgierigheid.
Zijn voorpoten hebben kleine klauwen op hen die helpen bij het grijpen van de haren van zijn moeder en het beweegt vastberaden vooruit met een beweging eerder als een zwemmer kruipen, draaien zijn hoofd van de ene kant naar de andere met afwisselende slagen.
De oude dame bewoog nu haar schouder om George Banks, de butler, haar bord weg te laten nemen en over te dragen aan Patrick McCann, die achter hem stond, dan om voor haar een bord te plaatsen dat hij van het dressoir had genomen; en ze, na erop neer te kijken, draaide haar hoofd naar hem toe en zei: 'Iced pudding, Banks?
Leg het kind op zijn rug, draai zijn hoofd en verwijder alle puin in zijn mond met uw vinger.
Zijn naam werd geroepen, en hij draaide zijn hoofd en zag Lavinia zwaaien naar hem vanaf de veranda.
