Punk had popmuziek en de bijbehorende cultuur op zijn kop gezet.
In feite kunnen we de schijnbare paradox op zijn kop zetten: wat zou er gebeuren als de mensen van de toekomst besloten niet te communiceren met het verleden, ondanks het feit dat hun geschiedenis hen vertelde dat ze zouden gaan?
Er is een nieuwe historische theorie naar voren gebracht die de hele legende van koning Arthur op zijn kop zou kunnen zetten.
Zij probeerden ook de kritiek op haar kop te zetten door Reagan aan te bieden als kandidaat-burger tegen een doorgewinterde en impliciet bedorven professionele politicus.
TOKYO Als het gevaarlijkste moment voor een dictatuur is wanneer het begint te hervormen, Noord-Korea kijkt klaar om dat spijbelen op zijn hoofd te zetten.
In feite zou het Beveridge op zijn kop zetten en het nationale verzekeringsstelsel als belastingstelsel gebruiken.
Maar dit is om de zaak op zijn kop te zetten.
Die kwestie op z'n kop zetten.
En het bezetten Het leek mij daarom dat men dit niveau alleen maar kon beschouwen als een strategische kwestie door te kijken naar de kwaliteit van het bestaande landschap en het lijkt mij, als de stelling is dat je een nieuwe nederzetting naar het noorden moet vinden in de Ryedale sector, er van Greater York, dan ben je effectief de planning op zijn hoofd aan het draaien omdat ik denk dat de gebruikelijke aanpak is om ontwikkeling te sturen naar minder aantrekkelijke gebieden in plaats van ze in betere kwaliteit gebieden.
Zo'n hoeveelheid natuurlijk vermogen kan soms innerlijke verwarring veroorzaken en spelers zoals hij kunnen soms een match op zijn hoofd draaien zonder te weten hoe het gebeurde of hoe ze het deden.
Met een glimlach op zijn gezicht, werd de dokter jaren van angst op zijn hoofd.
Zo zullen individuen gesocialiseerd in de werkende klassen lijden aan statusfrustratie, en zal een vooruitzicht worden vastgesteld op het draaien van het midden - klasse waarde systeem op zijn hoofd.
De geschiedenis van de stad of dorp: de geschiedenis op zijn kop zetten
Maar de slimme en harde - werkende dochter van de 14e graaf van Glamis draaide de vreselijke situatie volledig op zijn hoofd.
Sociologie lijkt dat allemaal op zijn kop te zetten.
En het was dit vermogen om recht op het punt te komen en conventionele wijsheid op zijn hoofd te zetten dat hem het respect verdiende van zoveel medewerkers en anderen waarmee hij regelmatig te maken had met lastige kwesties van Amnesty strategie en zijn betrekkingen met regeringen.
Lewis draaide Boeke's idee op zijn kop, argumenterend dat arbeidsmigratie van traditionele landbouw naar moderne industriële activiteiten de motor van economische ontwikkeling is.
De Solomon Islands Development Trust (SIDT) is een onafhankelijke, inheemse organisatie die de wereld heeft aangetrokken - brede belangstelling gedurende het laatste decennium door de conventionele ontwikkeling op haar hoofd te draaien met een eenvoudige premisse; dat de dorpeling is de meest waardevolle bron van de natie.
Gefaamd voor zijn schoppen maar beschuldigd van zelden tackelen, Botha kan de visie om een spel op zijn hoofd te draaien.
Dus effectief Robert Harris en Noel Timms ('Backs against the wall', 15 april) zetten Parkinson's Wet op zijn hoofd als ze zeggen dat in de residentiële zorg 'tijd breidt in overeenstemming met de potentieel grenzeloze taken die bestaan '.
Toen waren ze een single uit weg van het gaan van een wedstrijd in Dodger Stadium alleen voor Kirk Gibson om de Series op zijn hoofd met een homerun op het laatste moment.
Hoewel het niet mijn bedoeling is om de conventionele theorie op zijn kop te zetten, gebeurt het vaak dat theorieën geaccepteerde feiten worden omdat mensen ze simpelweg herhalen, zonder dat iemand ze ooit in twijfel trekt.
De oude dame had gelijk om het gebed op haar hoofd te zetten.
De pensioenmarkt op zijn kop zetten, de pensioenvoorziening duur en moeilijk maken.
Hij zei: 'Het is vooral ontworpen voor Londen en zet de realiteit op zijn kop omdat het te maken heeft met late treinen.
Dit is om het probleem op zijn kop te zetten.
De zogenaamde 'hard'diepe - discounters zetten deze logica op zijn kop.
Het ging echter allemaal verkeerd voor hem, in een spreuk van drie minuten waarin Mills tweemaal scoorde voor Leicester om de wedstrijd op zijn kop te zetten.
Met een mengeling van public relations en wanhoop probeerden ze de situatie op zijn kop te zetten.
