Ik zou wedden dat ze zou willen dat ze kon draaien staart en lopen al!
Als het grijs en regenend en koud was geweest, had hij misschien één blik op Wyvis Hall kunnen werpen en zijn staart omgedraaid en naar Kreta of Delos of ergens anders gevlucht.
Zijn slachtoffer nam een ongelovige blik op haar onwaarschijnlijke redder en vervolgens, voordat Folly haar kon geruststellen, het meisje was draaide staart en liep nimbly op straat.
Toen hij deze woorden hoorde en de speaker gedurfd naar hem toe zag rijden, was de tijger zo gealarmeerd dat hij zijn staart omdraaide en het bos in ging.
Nogmaals, ze had genoeg gelegenheid om staart te draaien en te rennen, om hem ergens, ergens, op een of andere manier, te bewijzen dat hij helemaal het verkeerde idee over haar had.
Twee eenden vlogen over hun favoriete vijver toen ze het geluid van een jager's pistool hoorden en de staart draaiden om te vluchten.
Eerste ding: je kunt niet gewoon weg te trekken en sla een hond in de snuit en verwachten dat hij om te draaien staart en weg te lopen.
Hoewel hij niet wist dat de San Antonio was draaide de staart en was zelfs nu op haar weg terug naar Spanje,... met een lading van valsheid tegen Magellan.
Ga je je plicht doen, of rennen?
Folly draaide de staart en liep bijna weg.
Hij zag een paar anderen, maar ze draaiden zich om en verdwenen toen ze hem door de mist zagen.
Maar als ik niets zei, me omdraaide en wegrende van Gyggle, welke hoop was er dan voor Ian Wharton op een gewoon leven?
Ik was zo geschokt dat ik zo snel mogelijk naar huis rende.
Ze wilde haar staart omdraaien en wegrennen, weg van wat ze zou kunnen ontdekken, weg van wat haar hart alleen maar kon breken, maar ze wist dat dat onmogelijk was.
Bij het zien van ramen verlicht tegen het verzamelen van somberheid had ze een plotselinge wens om staart te draaien en te rennen, naar beneden toevlucht te nemen in de Angharad.
Maar eh het duurde niet lang daarna was er nog een grote knal op het platform en ze draaiden allemaal soort van staart en gingen weg voor hun eigen veiligheid.
Stone Systems, de zou zijn Sparc koopman uit Hong Kong (UX nr. 358), heeft draaide staart en vluchtte de Amerikaanse markt te sluiten zijn een Amerikaanse kantoor vorige week.
Het keek me in het soort van gemakkelijk, beoordelen hoe honden op hun eigenaardige boodschappen kijken naar vreemden en vervolgens weer keek, en stopte dood: zijn hackles steeg: hij steunde, hij maakte een soort van huilen geluid, draaide staart, en vluchtte.
Maar de paniek nam al snel af, geholpen door het nieuws dat de Schotten al achtervolgd waren.
Met alle zenuwen om de staart om te draaien en te rennen, was ze zo stil mogelijk weggelopen en toen ze geen gehoor meer had racete ze terug naar het strand om te zien dat het tij was gekeerd.
Ik denk graag dat het het pistool in mijn bunker was dat het raakte en de piloot dwong om zijn bommen te dumpen.
