Endill had een strijkplank meegesleurd uit een kamer waar alles half begraven lag toen hij, een hoek omdraaiend, tegen een lange dunne man botste die uit het niets was verschenen.
Nathan haalde de oliehuiden uit het kastje toen ze de hoek omdraaide.
De zwarte - geklede figuur aarzelde toen draaide de hoek.
De figuur die de hoek omdraaide en zwaar over de weg liep, kon onder geen beding Edward zijn geweest, maar het bevrijdde haar in ieder geval van het vermoeden dat de straat onbewoond was.
Hij draaide nog een hoek en zag in de verte een zeldzame smeris van groenblijvende bomen dicht bij de weg.
Toen we een hoek omsloegen, waren we verrast om een soldaat te zien te paard.
Ik kwam altijd op Chisenhall Street en ik kon zien wanneer Birtles de hoek omging.
Ik liep langs de doorgang en draaide de hoek.
Als u de hoek naar de kerk van St Mary, die enthousiast werd gerestaureerd in de pittoreske stijl in de negentiende eeuw, wordt u omgebogen door de schoonheid van deze grootse boerderijen.
De Kerk van Engeland is achter de Baptistenunie in het stoppen van haar daling: de Dopers draaide de hoek tussen 1980 en 1985 en vervolgens zag een lichte groei in het lidmaatschap.
De linker foto toont het beste het voorgezicht; het rechter gedeelte van de crag die breekt in een reeks van verticale zwakheden om een scherpe hoek te draaien.
Voor het draaien van een hoek van 90°.
Hij draaide een moeilijke hoek vakkundig.
Waar pijpen bochten met ellebogen of bochten, zet ze niet hard tegen een muur.
Een halve minuut later, toen hij de hoek veranderde in Oxford Street, werd hij van zijn voeten geblazen door de explosie op een paar meter van zijn taxi.
Een pittoreske brug draagt het pad over het water om heel aangenaam verder te gaan naar het hoofd van de vallei, en hier verandert een hoek in Trow Gill.
Jenny zei: "We hebben net de hoek omgedraaid.
Om de volgende hoek zag ze een gat in het dak, waar het zonlicht binnenstroomde.
Hij maakte 64 naar binnen gaan op nummer drie, en hoewel dat werd gevolgd door een tweede - innings eend, een hoek was gedraaid.
recht naar binnen, terwijl je de hoek omdraaide ging je er recht in en het was allemaal in dat gebouw en dat einde
Het dorp bevatte weinig meer dan huisjes, maar de geest van de dag was gevangen... en twee of drie van de beste van hen werden gesnapt met een wit gordijn en.. accommodaties te laten en verder in het kleine groene hof van een oude boerderij, twee vrouwen in elegant wit waren eigenlijk te zien met hun boeken en kamp - krukken - en bij het draaien van de hoek van de bakkerij winkel, kon het geluid van een harp worden gehoord door de bovenste kast.
Hij veranderde een hoek in een brede weg omrand met grote vrijstaande huizen, vervolgens reed langs een brede rijstrook, aan het einde waarvan een brede ronde rit, en aan de top een imposante Georgische huis.
Ze draaide de volgende hoek om.
We waren ongeveer twee mijl in deze volgorde gegaan, toen bij het draaien van een hoek zag ik een man zitten op de weg, het hoeden van buffels.
Maar draai een hoek en daar is het resort, een van een aantal dat sinds het begin van de jaren zestig in de Pyreneeën is gebouwd op grotere hoogten dan de oude, om wat anders een kort en oneconomisch skiseizoen zou zijn te verlengen.
Als ik draaide de hoek ik zag de vlag vliegen op de helft - mast en de betekenis van het kwam als een flits.
Om de hoek draaien, de baai venster van het stadhuis kapel is een reconstructie van degene die bestond vóór 1381.
Hij liep er voorbij en veranderde de hoek in Cromwell Road.
ROCCO Forte, baas van hotelgigant Forte, beweert dat de groep is begonnen om de hoek te draaien.
Toen hij de hoek had omgedraaid, trok hij de jas uit en gleed over zijn arm.
Nu stond ze bij de poort van Tien - acre Pasture, starend over de heggentops naar de controletoren die sprong in het zachte landschap met hoekige obsceniteit, smekend stil dat toen ze draaide de hoek hij zou er zijn.
Ik hoop dat ze geleerd hebben om bochten te draaien, ze maken recht voor me.
De gang die ze hadden afgelegd had een abrupte hoek omgedraaid en eindigde vervolgens op een lege, gebogen muur.
Ik draai de hoek om van angst.
Jullie vrouwen zijn allemaal hetzelfde een man hoeft alleen maar om de hoek van de straat en het volgende ding, ze 'zijn allemaal ogen en lippen en tong en zuigen me struikelen hij struikelde, veranderde hem zuigen naar hen.
En op Leeds voegde hij eraan toe: "Hopelijk kunnen we de hoek omslaan zoals Arsenal vorig seizoen deed.
Daarnaast draait de bezoeker een hoekje om te worden gepresenteerd met de lengte van de hoofdhal die loopt van een ballonmand en de Cody Biplane naar de HS.125 executive jet en het bureau van een luchtverkeersleider.
Een van de trappen brak scherp onder haar voet; ze hoorde de voordeur van een van de begane grond - verdiepingen open achter haar, en toen ze draaide de hoek van de trap ving ze een glimp van een enkel oog en een sleep van grijs haar op de barst.
Ze rende terug naar huis toen ze een hoek omsloeg en John ontmoette die een handkar vol bouwmaterialen duwde.
Ze ging naar het huis om afscheid te nemen van Stella, en toen ze de hoek van het gebouw omsloeg botste ze bijna met Luke.
Ik draai een andere hoek, en langzamer.
Ik ving het in de leuningen toen ik de hoek omdraaide, ik loog.
Daarin waren we net om de hoek gekeerd en het viel uit.
Want dit is Europa's kans om de hoek te draaien.
Zodra ze de hoek had omgedraaid en het huis was verborgen van het uitzicht, sprong ze van haar fiets en duwde het door het doolhof van kuilen die de drive putte als het slingerde de halve mijl naar de belangrijkste poorten.
Toen ze een hoek op het pad draaiden, stopte de klerk plotseling en greep Ranulf bij de arm.
Maar hij draaide de hoek door te eindigen 23e in Valencia en 25e in Mallorca vorige week.
Het is een geweldige verrassing om de hoek te draaien, net meters weg van de chaos van de stoeltjeslift, en je bevindt je in een wijd, vegend heideland, zachtjes naar de bergkam glijdend.
Hij stopte met de stand en had net de hoek omgedraaid toen de vlakte - kleding politieagent kwam uit een steegje en keek naar de bank van kiosken.
Na goedkeuring van de liberaliseringshervormingen die door de Washington Consensus werden gedicteerd, werd Latijns-Amerika verondersteld de hoek om te hebben gedraaid.
Willie zag ze toen hij de hoek omging.
Het is irritant om een extra halve breedte te moeten maaien, of om te ontdekken dat je geen hoek kunt draaien zonder ingewikkelde manoeuvres.
We veranderden de hoek in hun weg.
Hun auto was nauwelijks de hoek omgedraaid toen de menigte arriveerde en het huis aan stukken sloeg.
Dus kwam hij plotseling tot stilstand aan de onderkant van deze trap toen het draaide de hoek, met de bodem van de kledingkast ramde in zijn borst, hem vast aan de muur.
Maar draai een hoek, loop een paar meter, en plotseling ben je terug eeuwen, naar de oude stad, een plek waar het is slaperig rustig en gemakkelijk te geloven alles wat ze zeggen over Aarau's bewogen verleden.
De weg voorbij Glenelg verandert een hoek in Gleann Beag, bij een kruispunt waar hij een rivierbrug oversteekt en een kleine weg deze mooie vallei op gaat.
Maar we hebben de hoek omgedraaid.
Het was maar een korte afstand en Paula zag de Colombi toen ze een hoek omsloegen.
(Het hart van de kunstenaar zinkt nu bij het denken aan vijftien - uur dag op grond van twee ideeën die leiden tot twintig permutaties van twee - lijn scene: 'Maar Richard 
Op de landing buiten, Kathleen Lavender draaide de hoek van haar schort angstig tussen haar handen.
Toen hij een hoek omsloeg, kwam hij op een klein huisje, vlak bij de weg, gebouwd op betonnen palen boven de rotsen.
De bus draait om de hoek en het komt vast te zitten in wat verkeer voor een beetje en hij gewoon blijft schreeuwen opnieuw en opnieuw.
Sendei draaide de laatste hoek en kwam uit in een kleine cirkelvormige ruimte.
Hij vroeg het toen de buggy een hoek veranderde in een enorme garage.
EMILY MacPeake draaide de hoek van Merrycrest Avenue in Ashlea Drive en verliet vervolgens Merrycroft Avenue.
En toen ging hij de trap af, liep lichtjes, voor al zijn mank, en het laatste wat ze zag van hem was het zanderige - blonde hoofd voordat hij draaide de hoek van de eerste landing.
Je kon niet in de kamer naast de mijne zijn, maar je was in dezelfde stad, kwam naar mij toe, draaide de hoek van het plein, in dezelfde straat!
Het algemene gevoel hier is: we hebben eindelijk de hoek omgedraaid.
En hij kwam om de hoek, klaar om naar beneden te gaan naar de rest van de trap die naar beneden ging, en dan aan de onderkant draaide weer om de hoek.
Je vult je mand gelukkig met de boodschappen van de week wanneer je de hoek in het volgende gangpad verandert en opeens zie je een brullende leeuw, zijn tanden glinsteren, open - mond en recht op je afkomen.
De locatie publiciteit officier, Liz Kallend, kijken geschokt, zei: "Iedereen dacht dat de show had de hoek gedraaid.
Zodra hij de hoek omdraaide, pakte ik de portemonnee en sprintte het steegje af.
Toen hij de hoek omdraaide, reed er een politieauto voor ze uit.
Zijn eigen auto was een paar meter verderop, en hij kon zijn in en begon voordat ze draaide de hoek, maar niet uit het zicht.
De marge was smaller dan voorheen; keerde Engeland de hoek om?
Hij wachtte tot Meredith de hoek had omgedraaid voordat hij naar beneden ging om zijn zondag overjas aan te trekken.
Ze draaiden de hoek van het huis en zagen wat leek op een bijgebouw, maar eerder een slimme, wit geschilderd en met een bad van nasturtiums buiten de open voordeur.
We kunnen wegglippen als hij de hoek om is.
Toen ik de hoek van de strasse afsloeg, hoorde ik haar muziek.
Ze glimlachte, sloeg Charlotte's arm en liep langzaam weg, de clip van haar hakken op de marmeren vloer bleef hangen zelfs nadat ze een hoek had omgedraaid en verdween uit het zicht.
Heeft Californië's economie eindelijk de hoek omgedraaid?
Er was een gat in het plafond om de regen binnen te laten, maar voor de zekerheid kwam hij elke dag een week terug om ze te water te geven en liep op een middag terug toen hij, een hoek omdraaiend, een hand op zijn schouder voelde.
Ze hadden twee busjes en toen je de hoek omdraaide bij Swatons, waren de bollarden eruit.
Hij draaide een hoek en stopte in geen kleine verrassing.
Hij liep langs Claire's kamer en draaide de hoek om.
Dit was precies de gedachte in haar hoofd toen ze draaide de hoek van de gang en terug in de wachtkamer en zag de huilende figuur van een vrouw voorover gebogen en knuffelde zichzelf met verdriet.
Ongeveer twee minuten later Danny's truck, met ons volgen van dichtbij achter, draaide een hoek en er was de slip weg die leidde naar de snelweg. Alleen niets zou ooit ver langs die weg komen want er waren de vier grote vrachtwagens in Big Ben's konvooi opgesteld muur aan de muur over de weg tegenover ons.
Hij draaide de hoek om, en bevond zich aan de voorzijde van het huis, die had een montageblok, goed gekrijt.
Maar als het bedrijf er niet in is geslaagd om tegen die tijd de hoek om te draaien, zal het worden gedwongen om zijn gordel verder aan te scherpen als geldtekorten beginnen te beïnvloeden dag - naar - dag zaken.
In de stad op een ochtend, toen hij draaide de hoek van de straat in de schaduw van de acacia's op de belangrijkste boulevard, een vrouw rende uit en pikte hem bij de mouw, trok hem in een deuropening en pakte zijn hand om het te kussen.
Hij probeerde alles, draaide de bochten en stopte abrupt, maar er was geen tastbaar teken van een achtervolger ergens.
Sharpe moest onder een lage kastanjetak duiken toen hij de volgende hoek omdraaide om te zien, vijfhonderd meter voor hem, de brede dorpsstraat.
Toen hij de hoek in Bridgefoot Street draaide, stopte hij, verschrikt door de steile helling voor hem.
Er was geen andere uitweg dan door die deur heen, en Nell scherpte zich tot hem, aarzelend bij het geluid van het glijden, voordat ze zich te dwingen om de hoek te draaien.
Uiteindelijk draai je een hoek om en zie je een grot voor je.
De renners draaiden een hoek om en gingen het dorp in.
Hoe dan ook, het is zeer, zeer goed nieuws, hij heeft de hoek omgedraaid ik heb hem op het hoofd geslagen met de krant!
Een getuige, een taxi - chauffeur, zei: "De politieauto stopte het busje recht voor zijn neus "De politieagent rende achter hem aan, maar als hij draaide de hoek hij werd twee keer in de rug geschoten.
Hij zwaaide ze aan toen hij de hoek omging en begon te rennen.
Toen hij de hoek van het huis en naar het treinstation omdraaide, was Endill er zeker van dat hij de vorm van zijn vader zag staan bij een van de ramen boven, kijkend hoe hij ging.
Toen ze de hoek in Perry Street veranderde begon haar hart te kloppen.
Als ik een hoek om wil draaien, moet ik op m'n tenen staan... en m'n volle gewicht erop leggen om het om te draaien.
Stuart Anderson, hun secretaresse, zegt: "De algemene boodschap is dat Kent hebben hun huis in orde, draaide de hoek en zijn ervan overtuigd dat verbeteringen op het veld zal worden geëvenaard door de algehele welvaart.
Wanneer u een hoek in het volgende gangpad van de winkel draait, loop dan niet stiekem achter de trolley rond en duw hem in de nieuwe richting.
Maar we hoopten de hele tijd dat we de hoek om zouden gaan.
Een surge in hypotheekactiviteit wekte gisteren de hoop dat de woningmarkt eindelijk de hoek om is gegaan.
We lopen langs de weg aan de achterkant en we 'd net om de hoek van de Claremont en we vonden dit restaurant en het was, het was een absoluut briljante chef, echt leuk restaurant, echt hoge kwaliteit en het was heel redelijk prijs, het was niet goedkoop.
Langs het verdomde schip, draaide ik een hoek om en zag ik een verbazingwekkende stijgende kloof boven me.
Toen ze de hoek omdraaide, ongeveer vier meter voor haar aan het einde van de doorgang, zat Nathan in de put - gewatteerde draaistoel vastgeschroefd aan het dek voor de kaarttafel.
Ze had, pas onlangs, een politieman en -vrouw meer macht zien uitoefenen dan strikt noodzakelijk leek op een man in de straat: op het moment dat ze had aangenomen dat hij fel verzet had aangeboden totdat ze de hoek om was gegaan, op welk moment hij was ondergedompeld.
Toen ik de hoek omdraaide, werden kip en boer samen slap, de ene triomfantelijk, de andere in nederlaag.
Hij draaide de hoek om en liep bijna Gurder binnen.
Ze draaide zich om en was er zeker van dat ze nog nooit eerder was tegengekomen.
De enige heldere plek aan de horizon voor zover ze kon zien was dat Barney de hoek om moest gaan en beter moest worden.
Toen ze de hoek omdraaide, ging hij naar de gang en nam de telefoon op.
Bij elke stap moet hij een hoek omslaan.
