Hoe dan ook, alles wat ik me kan herinneren is iets om de andere wang toe te keren waar ik niet in geloof.
Later heeft de christelijke traditie het beeld benadrukt van een zachtmoedig, lam - zoals redder, die geweld wegscheurt en de ene keer de andere wang toekeert.
Na een glas pruimenbrandewijn teruggeslagen te hebben, zegt ze: "Ik ben een goede Christen, maar ik zal de andere wang niet toekeren als een Albanees de ogen van een mede-Servisch uittrekt, of een klein meisje verkracht, of een 12-jarige Servische jongen castreert...
De andere wang toekeren is het nationale tijdverdrijf.
En aangezien zelfs een veelhoekig verhaal ten minste twee kanten zou moeten hebben in alle internationale afscheidsorgieën, wat dacht je van het inpakken en het hebben van een bash op normaal gedrag eh, om weer te worden geslagen als zweepende jongen ondanks mijn gemorselde - uit pogingen om los te breken of gaan shiating op, draaien de andere wang naar pure wang als zittend doel voor de onduidelijke raketten van affreux duizeligheid handelingen of als jammerende muur van de schuld voorbij de afbakening lijn of boegstring grens die zal boemerang terug en veel vreugde mag het me geven. (102)
Oké, zei ik, ik draai de andere wang toe en dat deed ik.
Het draaien van de andere wang is hier niet een optie tot de kinderen beginnen te werken door de logica en de gevolgen van twee fouten maken van een...
De prijs van het draaien van de andere wang als passagiers gewelddadig is 1.000 yen (£ 4,30 ) per aanval, een stijging van 200 yen (86p ) twee jaar geleden.
Dat is wat het draaien van de andere wang doet voor u.
Ik neem aan dat je kunt argumenteren dat we de andere wang moeten toekeren, maar dat lijkt me een verleidelijk lot als we te maken hebben met een bokser.
Betekent dat dat als hij zegt dat hij getreiterd is over zijn ras... hij gewoon de andere wang moet toekeren en een stijve bovenlip moet hebben?
Ten eerste werd de druk van het handhaven van het advies van Martin Luther King om "de andere wang toe te keren" te groot om het hoofd te bieden aan aanhoudende aanvallen en beledigingen.
