Deze verkopen zal breken de achterkant van onze £ 200 m overbruggingsfinanciering, overgenomen om het bod te financieren, zei de heer McErlain.
Het zou leuk voor hem zijn geweest om dingen op te lossen door de rug van Groot-Brittannië's oppositie tegen integratie te breken.
Roy Jenkins, kanselier van 1968 tot 1970, erkende de spanning toen hij zei: "Ik denk dat het de meest terug - het breken van baan in de regering en inderdaad heeft gebroken de rug van bijna iedereen die het heeft gehouden sinds de oorlog.
Het Ierse verzet stierf nooit helemaal weg, terwijl Culloden en de Uitverkoop tussen hen de rug van het Schotse Gaelische leven brak.
In het afschrikmiddel moet een doeltreffend systeem voor vroegtijdige waarschuwing worden opgenomen en het vermogen van de krachten van de Noord-Atlantische Verdragsorganisatie om de lijn over land, zee en lucht vast te houden totdat het nucleaire tegenwicht - offensief de rug van de vijandelijke aanval heeft gebroken.
Wij hebben gezien dat de Verenigde Staten de economische ruggengraat van kleine soevereine naties hebben gebroken en een economische oorlog en woeste armoede hebben opgelegd, wat vernedering, vernedering, honger en het verlies van talloze mensenlevens met zich meebrengt.
Maar we hebben de achterkant gebroken.
Maar de maatschappij heeft door de jaren heen de rug van de traditie gebroken.
Hun donderende aanklachten hebben de rug gebroken van velen van een binnenvallend leger.
We hebben de achterkant veel gebroken met het werk dat we voor Rickmansworth deden.
In Tsjecho-Slowakije afgelopen maart brak Martin Keown bijna de achterkant van het net met een lange afstand inspanning.
Een combinatie van grond- en luchtactie brak de achterkant van de opstand.
Over de laatste simulatieruns, is Sun ervan overtuigd dat het de achterkant van het technische probleem heeft gebroken.
