Terwijl hij haar misschien had ontslagen, leek Vitor het verontrustend te vinden dat ze de tafels moest omdraaien en hem moest ontslaan.
Draaien van de competitietafels
In sommige gevallen is verwijzing essentieel, maar dit hoofdstuk zal laten zien dat voor velen de CAB zich ontwikkelt als specialist in - diepgaande expertise die de tabellen zodanig heeft veranderd dat de CAB nu het agentschap wordt waarnaar cliënten worden verwezen.
Hier is de kindertijd revolent met seksuele macht, het draaien van de tafels... op de meestal dominante figuur van de vader.
Draaien van de tafels op opengegoten kolen
Misschien draai je deze tafel ondersteboven en dan werk je aan de benen.
Wordt gebruikt als Luke had gebruikt haar afgelopen nacht was vernederend, en hoewel ze in staat was geweest om de tafels te draaien het had een bittere na - smaak achtergelaten.
Deze studie heeft het onderscheid zowel kritisch als radicaal te zijn, waarbij in wezen de voorvechters van de postmoderne worden behandeld en hun retoriek als symptomatisch worden beschouwd voor de belangen van een conservatief milieu in een periode van algemene stagnatie.
Vivian ~ Ward draait de tafels op een Rodeo ~ Drive saleswomen in de film "Mooie ~ Vrouw. "
Bij het draaien van de tafels op Einstein gebruikte hij een ander van zijn ideeën.
Als er genoeg daglicht was, geloof ik dat ik die avond de tafels op de tijger had kunnen draaien, want de omstandigheden, nadat ze de beschutting van de rotsen had verlaten, waren allemaal in mijn voordeel.
Onmiddellijk werden de tafels omgedraaid.
Maar hij was zelfverzekerd genoeg om te proberen de tafels te draaien op zijn inquisiteur.
Maar hij is ook voorzichtig geweest om dat gelaat verkeerd te lezen van de represailles overkomen onder literaire critici die denkt om de tafels op de filosofie te draaien door te verkondigen dat alle concepten zijn metaforen, of dat filosofische waarheid - claims zijn echt metaforisch door en door.
Colin Jackson hoopt zijn beste vriend, Olympisch kampioen Mark McKoy, in hun eerste vergadering te kunnen omhelzen, aangezien de Canadese controversieel de wereld indoor sprint horden titel won na schijnbaar een flyer te hebben gekregen.
Vier hedendaagse kunstenaars draaien de tafels en lenen van reclame
We hebben de tafels in de FA Cup gedraaid, maar we hebben nog een rekening te vereffenen.
Ze heeft ook die griezelige gave om de tafels op mij te draaien.
Een groot deel van ons dierengedrag betreft de wraak van de bejaagde, wanneer belaagde vissen, fazanten en konijnen de tafels op hun kwelders draaien.
We kunnen dit beter begrijpen als we ons voorstellen dat de tafels zijn omgedraaid, en dat we proberen om te komen in de basis dolfijn - taal.
Is het niet leuk om te zien dat een stel de tafels omdraait voor een dubbele glasverkoper?
Zowel Courtauld's als de heren Jay's van Regent Street konden er zeker van zijn, want geen enkele begrafenisondernemer hield zich bezig met het kopen - in de rouwpakhuizen, waardoor hij de tafels op de huurlingen en oppassers draaide.
Het is tijd om de tafels te draaien.
Battling Nottingham draaide de tafel op zijn kop met een onbetaalbare winnaar tegen Northampton die hen in divisie één kon houden en hun bezoekers het kampioenschap kon ontzeggen.
Je neemt aan dat je je zorgen maakt over de veiligheid van je moeder, hij heeft bedachtzaam tegengewerkt, en toch ben je verontwaardigd als de tafels omgedraaid zijn?
Je moet de tafels draaien op Cawthorne als je hem echt wilt hechten.
Uiteindelijk draaide selectief fokken de tafels op kwaliteit, en de economische giek die volgde op de Eerste Wereldoorlog zorgde voor een explosie van de vraag naar bont, voor het eerst een hoge - modegoed.
Het spreekt voor zich dat je snel moet zijn, anders kan de tegenstander de tafels op je draaien.
Het is in deze context dat Marx en Engels eindelijk de tafels draaien over de ideeën van filosofen die, net als Hegel, hadden geargumenteerd over het primaat van ideeën, vooral het idee van de staat, alsof deze ideeën eerder de processen van de geschiedenis dan andersom hadden gevormd.
Als antropologen uit centra van leren in Nieuw-Guinea of Congo de tafels op ons zouden draaien en studies zouden publiceren over de gedragspatronen gevonden onder de Engelsen - sprekende volken van Groot-Brittannië en de Verenigde Staten, een fenomeen waaraan ze zeker bijzondere aandacht zouden besteden zou de cultus van de Child Psychologie zijn.
De Boadicea Club biedt de mogelijkheid om de tafels om te draaien.
De tafels worden gedraaid wanneer suave, succesvolle Dr Jack MacKee ( William Hurt) krijgt een ernstige keelinfectie.
Huxley had de tafels bewonderenswaardig gedraaid, volgens Sir Joseph Hooker, maar hij was niet in staat geweest om zijn stem over zo'n grote vergadering te gooien.
Hoe is hij er altijd in geslaagd om haar zo de rollen om te draaien?
Het toont aan dat als een van de Amerikaanse majors een grote overzeese alliantie sluit, de tafels snel kunnen worden omgedraaid.
Ik ben bang dat we dit een tijdje moeten weerstaan, en ons twee keer zo verkneukelen als we de tafels omdraaien.
Antonius heeft de tafels volledig omgedraaid en heeft nu alle hoop vernietigd dat de samenzweerders zich ooit in Rome zullen vestigen.
Daarna draaiden Pybus en Andy Sapey de tafels om, omdat de OI's voor 71 werden geskittled.
In het algemeen resulteert het in het vermijden van uilen ten koste van alles, maar af en toe draaien ze de tafels op de killer vogel en de gekwelde worden de kwelders.
Middeleeuwse Europese cavalerie bracht later politieke macht in handen van de rijken, die het zich konden veroorloven paarden en hun bruidegoms te steunen, maar de terugkeer van massalegers in de vijftiende en zestiende eeuw draaide vaak de tafels om.
Leading Oxfordshire zoals altijd 'zijn we met de Engeland amateur kapitein Phil Garner; Phil, de wedstrijd van morgen met het weer verstoord, kunnen we verwachten dat de spin aanval van Rupert Evans en Ian Curtis weer draaien de tafels?
Nou, ik denk dat je zou zien dat spin aanval draai de tafels wat het weer was echt, en we hebben ook Peter Bradbury die heeft genomen meer wickets in de Cherwell leiding dan wie dan ook dit jaar, dus we hebben drie eerste lijn County standaard uit spinners er of liever twee uit spinners en een linker arm spinner.
Echter, als Powerhouse de tafels kan draaien, zou de titel naar beneden gaan naar de draad en vrijwel zeker worden beslist over het ingestelde verschil.
Hunters kunnen proberen ze te doden, maar ze zijn heel goed in staat om de rollen om te draaien en de rol van agent uit te spelen.
Draaien van de tafels: Shelley Saxon (links) en Prue Stopford
Garvey moest Bann verslaan en dan hopen dat Mark Sinnamon's mannen de tafels op Holywood zouden draaien, zodat ze een toneelstuk konden forceren - uit, maar dat scenario leek nooit waarschijnlijk.
CHRIS KIWOMYA draaide de tafels op Premier League leiders Norwich op Carrow Road gisteravond.
Oxford zet de tafels op boog rivalen Swindon.
NIEUWE MARSKE Harrier Tony Livingstone draaide de tafels op North - East halve marathon kampioen Kevin Vose om te winnen gisteravond tweede Northern Echo Cleveland Midweek Series evenement in Hutton Gate, Guisborough.
Naar aanleiding van haar eigen "annus horriblis," heeft het Britse softwareaccountancy bedrijf Pegasus Group plc, Kettering, Northamptonshire, de tafels weer omgedraaid en opnieuw Johnathan Hubbard - Ford (geforceerd uit in oktober ) als chief executive officer na aandeelhouders eiste een management shake - up.
Zijn conclusie was dat hij degenen in het Westen die de heer Rushdie verdedigden, aan de beurt moest laten komen.
Maar er is een zekere piquancy in Kingfisher nu proberen om de tafels te draaien op een bedrijf waarvan de klauwen zijn ontsnapt door een whisker slechts drie jaar geleden.
Vechtend met enorme moed, draaiden ze de tafels volledig om.
Als het onmogelijk is om hen tevreden te stellen of redeneren met hen, als ze aandringen op het maken van uw leven een ellende, als je geen hulp kunt krijgen van vrienden of een hogere autoriteit, dan moet je de tafels op hen draaien en snel.
Het draaien van de tafels op hem trok een uitdrukkingloze stilte voor een paar seconden, en toen glimlachte hij, zijn ogen stralend in echte vermaak.
Nee, ik red me wel, ik zei of huilde gewoon thee of iets Selina, ze heeft de tafels omgedraaid, die Selina.
De tafels zijn nu omgedraaid.
Ik zou graag de reactie zien als je eindelijk de tafels omdraait naar een onderdrukkend persoon of groep en een deel van de kracht en autoriteit beweert die je achterhield.
Je bent gewoon boos nu omdat ik draaide de tafels op je.
Tegelijkertijd zouden de tabellen worden omgedraaid zodat ze daadwerkelijk konden worden gebruikt om het project te financieren, samen met de rechtse - op raden die al financiële voorzichtigheid naar de wind gegooid.
In plaats daarvan voelde ze zich lichtelijk geïrriteerd door de brutaliteit van zijn vragen en besloot ze de tafels te draaien.
Hoewel de tijden veranderen en China's kroon wegglijdt, zijn Zweden nu Wereldkampioenen, de Chinezen zijn degenen die de tafels omdraaien - kant - naar beneden.
Wat nog meer duidelijk was, was dat ze haar tijd had verspild met het proberen om Naylor Massingham de rollen te draaien door erop te wijzen dat ze, werkloos, misschien met Travis naar huis zou gaan.
Het is meestal op te merken dat wanneer een masochist zich jarenlang hard heeft gevoeld door, vaak over - gecontroleerd door hun partner, en dan om de een of andere reden de tafels worden gedraaid, hij of zij metselt straf alsof dit moet gaan voor dezelfde duur van de tijd dat het lijden van de masochist werd doorstaan.
Het is tijd om het management aan de praat te krijgen.
In plaats van te wachten tot het roofdier hen aanvalt, gebruiken ze hun krachtige klauwen om de tafels te draaien.
Hij probeerde de tafels weer om te draaien zodat hij zich niet meer ongemakkelijk zou voelen en Starke zou terug defensief gaan.
