De bestuurder draaide zijn arm naar achteren om de deur te openen.
Dus mijn vader draait zijn arm een beetje, zoals.
Je hebt Gods arm niet verdraaid om zijn geschenken te ontvangen.
Hij legde een snelle hand op de pols van de vrouw en draaide haar arm.
Ze zouden zich ook mengen met onware mensen voor wrok, het verkopen van sieraden en magische doek op het dorp fete.. wanneer de koper leunde om het item op te halen, de vergoeding zou draaien zijn arm en flirten hem op de grond.
Want alleen draaide ze haar armen om zijn nek, huiverend in de grote huivering van verlangen die ze voelde in reactie, maar met verrassing werd ze zich al snel bewust dat hij zich inhield, bijna alsof hij twijfelde.
Nagels, vechten en schoppen hard, werd gedwongen tot onderwerping als de politieman verdraaide zijn armen pijnlijk.
Ze zal je arm omdraaien om je te betalen, want je hebt een luchtig huis op de heuvel, en ze gaat naar huis naar een kamer in de vochtige en vochtige vallei.
Draai je arm om.
Zij tracht de regering ertoe aan te zetten ervoor te zorgen dat het juiste management wordt overgenomen.
Dat is een beetje anders en ik zou het graag zien, dat is gewoon een van mijn dingen, maar opnieuw als je 'zijn in, gaan naar pensioen ik denk dat je 'heb om na te denken over dit, ik bedoel ik ging, niemand draaide mijn arm, Ik ging in die situatie en ik heb genoten van het voor een groot aantal jaren, maar nu denk ik dat ik 'd, voordat ik, het is te laat ik wil een, een l een flirt in de herfst als het was.
Niemand heeft mijn arm verdraaid.
Twist onze armen en we zullen voor zijn briljant - uitgevoerd diatribe tegen de iets grotere rock acts die momenteel de rondes doen: 'Gimme iets kleins en giftigs, met tanden, geboren uit de goot,'ooted The Ig, ogen uitbarstend alsof gebonden aan de elektrische stoel.
Woede gaf haar een extra krachtstoot, en ze draaide haar arm scherp naar beneden en brak zijn greep.
Proberen voor een tweede keer om iets uit Prince Bandar te krijgen, werd hem verteld dat je kunt stoppen met het verdraaien van mijn arm te verdraaien of, in - van - hoorzittingen taal, Verdomme, stop me te pesten.
Ik ga je zoon verpletteren, dus het is oké, als hij niet stopt met het draaien van mijn arm rond
Luister, ik kan niet lang blijven, maar ik heb Dmitri's arm verdraaid en hij kan een paar kaartjes voor Hedda voor je vinden!
Draai mijn arm!
Er is ook een sterke zaak voor het hebben van gepensioneerde trustees er is veel minder kans op erm mensen draaien hun arm, hoewel ze het karakter kunnen hebben.
Hij spande en draaide zijn simiaanse armen, alsof hij zich voor geweld inzette.
Hopelijk had Steuart twee geladen musketten tegen de deurjambs leunen; hij draaide zich om om er een op te pakken maar de twee zoons van de hertog waren op hem, draaide zijn armen achter hem.
Elliel, Elliel zei dat ze de macht van de raad konden verdraaien.
Ze pakte zijn armen vast en hield ze stevig van haar weg, maar glimlachte lui, en met het volle gemak, draaide hij zijn armen zodat, deze keer, hij haar eigen gevangen in zijn greep had.
We zeiden dat we hem zouden beperken tot dertig merries omdat hij zo druk bezig was met concurreren, maar op de een of andere manier slaagden we erin om onze armen een paar keer te laten verdraaien.
Tom draaide Mary's arm en ze stemde toe om wat geld te doneren aan onze liefdadigheid.
Na het verdraaien van mijn armen, trok hij een groot mes en zei: "Begin te praten of ik zal beginnen met.. een andere prostituee vertelde het hof.
Ik wil niet het gevoel hebben dat ik je arm verdraaid heb, zei advocaat B tegen de zichtbaar verbrijzelde cliënt.
Ik vind dat met onze lokale, maar goed draaien hun arm.
Verdraai mijn arm niet, Kate!
Zodra ik naar buiten liep, sprong de politieman op mijn rug, draaide mijn arm achter me en arresteerde me.
Er is ook een sterke zaak voor het hebben van gepensioneerde trustees die ze zullen dus er is veel minder kans op erm mensen draaien hun arm, hoewel ze kunnen hebben de wortel bungelen voor hen.
De gebalde vuist zwaaide nog steeds aan zijn zijde, en zonder zijn greep te verlichten, draaide hij haar arm, zodat nu de pijn was verschrikkelijk om te verdragen.
