Hij wist wat er gebeurde met mannen en vrouwen wier notie van zichzelf was aangetast; hij 'had gezien hoe verraders werkte met een speciale verontwaardiging, met een woede die was gereserveerd voor zichzelf toen ze draaide het mes in de wond.
Marianne lachte toen ze het mes nog dieper draaide.
Elke keer als ik hem papa noemde, moet het zijn alsof ik een mes in een wond draaide, zei ze, met een rillingen.
Warrington hebben de beste helft - back pairing in het spel op het moment in Greg Mackey en Kevin Ellis en zijn heel goed in staat om het mes te draaien.
Dan, zou je het geloven, ze draait het mes.
De nieuwe kanselier Kenneth Clarke, de vermoedelijke erfgenaam, heeft hem op de been gebracht, terwijl Labour-leider John Smith het mes dieper verdraaide met een voorstelling die zelfs Tory-parlementariërs persoonlijk prezen.
Maar aan de persoon met de samengestelde twijfel, een antwoord dat alleen zijn oppervlakte twijfel zou voldoen kan nog meer druk op het diepere probleem en draai het mes in zijn verborgen wond.
Geplukt op hun zwakste punten, draaide het mes...
Waarom was hij zo enthousiast om het mes te draaien over haar avontuurlijke streep, of gebrek aan het?
Op vier rijen terug in de conservatieve achterbanken, was de heer Lamont in een perfecte positie om de Premier in de rug te steken, en vervolgens het mes te draaien.
Verras ik je nooit, en draai ik een mes in je hart?
