De technisch begaafde klootzakken zijn twee per cent in elke periode.
Kreeften zijn twee per cent hier.
De Highlands en eilanden waren veel bevolkter toen en de karakters moeten twee per cent geweest zijn.
Twee pence per half - jaar kan worden genomen voor elke kar, en een halve penny voor elke pack - paard.
De leden die afwezig zijn zonder bevredigende verontschuldiging, verliezen voor elk geval van afwezigheid een kleine boete van twee pence.
Haar vers gebakken traktatie gaat voor 100 Kwanzas, ongeveer £ 2 tegen de wettelijke wisselkoers, maar slechts twee pence op de open markt.
Op het Carnaval, 1925, toen ik 10 was, had Sam ons eerst groot ijs gekocht - rooms en had besloten, voordat ik naar het circus ging, om ons drieën mee te nemen naar de menageries (tegen een extra kosten van twee pence, als ik me goed herinner).
En dus, voor twee pence per lengte, begon ik te zwemmen.
Je kunt er twee per cent kopen, de documentarist John Grierson klaagde in 1931.
Geweldige singles zijn twee - een - cent rond NME torens tegenwoordig.
Zoals een ex - Harvard dealer directeur eens gewezen op,"Dealers zijn twee een cent tegenwoordig!
Bij de Grand, magistraten zijn twee een cent, bankiers van het soort die nooit leende Maxwell een farding kan worden gezien nippende sherry, voorzitters van beursgenoteerde bedrijven vergelijken salarissen, en gepensioneerde officieren van de veldklasse vernieuwen oude NATO vriendschappen.
Ze verzamelde de tassen en duwde ze naar het kind toe; en toen hij haar met tegenzin de twee penny's gaf zei ze: 'Dank u zeer.
We weten uit de gelijkenis van de arbeiders in de wijngaard dat één cent of één donarius een aanvaard loon was voor een twaalfdaagse dag in de hitte van de zon in de grote oogst, dus de twee pence was het equivalent van twee dagen loon.
