Het gebruik van deskundigen dient deel uit te maken van de organisatiecultuur met de nadruk op de opbouw van deskundigenteams indien mogelijk, dat wil zeggen twee hoofden zijn beter dan één.
Twee hoofden zijn beter dan één.
Twee hoofden zijn beter dan één voor Bruce Campbell.
Binnen de Rolling Stone ding, ik bedoel, een deel van het heeft u als de belangrijkste ontwerper en je moet accepteren dat twee hoofden zijn beter dan een, wat betekent dat ontwerpers kunnen niet
Twee hoofden zijn beter dan één en ik voel dat ik je dit schuldig ben.
Ten vierde zijn twee hoofden beter dan één.
