Geen waarschuwing was gegeven door de soldaten omdat ze geloofden dat het leven van hun kameraden in gevaar was en ze werden beschoten door de gekaapte auto, werd de hoorzitting verteld.
Jimmy was intens onder vuur.
Een groep Bosnische kinderen die ontsnapten aan een bloedbad in hun dorp door verjaagd te worden uit de oorlogszone onder vuur, zijn in Engeland aangekomen.
Een gemeenteraad is onder vuur gekomen omdat ze haar kerstverlichting te vroeg opzette.
Dergelijke factoren kunnen een belangrijk effect hebben op het gedrag van de structuur onder brandomstandigheden.
Niet minder levendig zijn accounts van de vrouwelijke verpleegsters die dapper onder vuur, de Madonnas van Pervyse... of Zuster Brown in haar ziekenhuis schip van Gallipoli.
Ik was onder de indruk van Lovat's manier tijdens de landing, op het strand onder vuur, en vooral op het kruispunt toen hij stond en leidde de aanval op het dorp Amfreville.
Dit werd thuis gevoeld als een grote vernedering, en de regering bevond zich onder vuur vanuit het hele spectrum van de publieke opinie.
Negeren van alle orders om de sleepboot te stoppen bleef kanaal, nog steeds onder vuur van de Franse snijders.
Maar wat Scottish Mutual met risico bedoelt is volatiliteit, en dat idee staat onder vuur.
Niettemin is het Hof voor drie vermeende tekortkomingen onder vuur gekomen.
Nadat ze geserveerd waren, stond Rupert weer onder vuur.
Maar met de regering onder vuur vanuit zoveel richtingen, de druk om weg te geven op het amendement van Peyton, kan moeilijk te weerstaan zijn.
UMPIRE Steve Bucknor werd gisteren onder vuur genomen omdat hij weigerde een tv-replay te bekijken in een run-out incident dat van invloed zou kunnen zijn op de tweede test tussen Zuid-Afrika en India.
Business Monitor: Goedkope leningen.......... komt onder vuur.....................................................................................................................................................
De wapenploegen op het dak vluchtten, en de commando's verdubbelden naar de brug ('G') over de Old Entrance sluis in de onderzeeër bekken, houden deze blootgestelde positie voor een half uur onder vuur van 20 mm kanonnen op het dak van de onderzeeër pennen en andere gebouwen aan de westkant van het bekken.
Het Schotse bureau staat onder vuur omdat het niet heeft gezorgd voor een verhoging van de kapitaalinjecties voor sociaal werk.
Tussen deze demonstraties van loyaliteit en discipline onder vuur had hij niets gezegd om het beleid van de regering ter bestrijding van de inflatie te verduidelijken, anders dan dat er geen alternatief was voor wat hij had gedaan.
Dexter was altijd onder de indruk van Blanche's koelte onder vuur.
Mansell ligt onder vuur.
Zijn houding is onder vuur genomen door de voorzitter van de houtalliantie van de particuliere sector, Corma.
Ann blijft koel onder vuur in de frontlinie.
Tijdens de vele wendingen en bochten in de film's hectische plot RoboCop (Murphy) komt onder vuur van alle kanten, met allerlei verwondingen.
Leren onder vuur
In Kendal werd de hertog van Perth's ruiters gestenigd en aangevallen door een bende bewapend met knotsen, en toen ze Clifton naderden aan de rand van Penrith kwamen ze onder vuur van milities verborgen achter de heggen.
We waren het erover eens dat een ziekenhuis heel erg op een schip leek, en onder vuur liggen had haar als een oorlogsman gemaakt.
Met zes overwinningen van de laatste 12 F3000 races, Comas heeft getoond grote koelte onder vuur.
Het lijkt erop dat de para's erm uit, van de dertien, slechts één had enige IR A links, hij was een lid van de, de IR A erm, en van de overige twaalf slechts drie van hen misschien een pistool afgevuurd, weet je, ze been of de handen, aan de zijkant, bij het pistool.
Bucknor kwam donderdag onder vuur toen hij Jonty Rhodes niet uitgaf zonder een derde scheidsrechter te raadplegen met toegang tot televisie-replays die duidelijk liet zien dat de Zuid-Afrikanen op waren.
De hiërarchie staat nu onder vuur vanwege de prestaties van het team en proberen kritiek af te wenden door mij de schuld te geven.
De instellingen van de Vijfde Republiek, die in 1958 door de Gaulle in het midden van de Algerijnse crisis werden opgericht, kwamen vanaf de eerste dag onder vuur te liggen.
Sir Eric : Onder vuur
Het microbedrijf van Bull, namelijk Zenith Data Systems, werd zwaar beschoten door Franse journalisten op de conferentie omdat zij een verliesleider waren op een markt waar het steeds moeilijker werd om geld te verdienen.
ESTATE-agenten zijn onder vuur gekomen voor misleidende reclame.
Dit kwam zwaar onder vuur te liggen omdat het impliceert dat kleine bedrijven die zonder planningstoestemming zijn opgericht, alleen handhavingsbevelen tegen hen mogen krijgen indien er alternatieve ruimten beschikbaar zijn.
Dit was de eerste keer dat een afdeling sociaal werk in Schotland om dezelfde redenen onder zo'n openbare brand kwam te staan.
Zijn partij is verscheurd door persoonlijke en ideologische verschillen en staat onder vuur vanwege beschuldigingen van corruptie.
De heer Major kwam onder vuur te liggen over zijn belofte aan de euro - de rebellen in het Lagerhuis zullen het controversiële Verdrag van Maastricht pas volgend jaar ratificeren.
Hij besefte dat ze zich onder vuur kon houden.
In het noorden lagen de Israëlische steden onder vuur van Irak's Scuds, met Tel Aviv en Haifa als eerste doelwit.
Vredesmachten kwamen onder vuur bij geïsoleerde incidenten.
President Cristiani's woning, en die van de minister van Arbeid, Mauricio Stubig, kwamen naar verluidt onder vuur.
Welk deel van mijn personage staat deze keer onder vuur?Vergeet het, zei ze met zoveel pijn in haar stem dat hij bijna kon geloven dat het echt was.
Het past nog steeds niet en dat is het ding ja ik bedoel al deze ochtend zei dat je niet gezien hebt onder vuur, ze stoppen niet en kijken rond als ze in dekking komen zei hij hoe ze denken te weten wie er aan het schieten is of niet?, weet je.
De moed van Cheshire's Bosnië helden werd vandaag beloond, met medailles en citaten voor hun heldhaftigheid onder vuur.
Rechters... te mild... straf onder vuur...
Het is alsof je in oorlog onder vuur ligt.
John Simpson, die heeft geklaagd over de druk van ambtenaren van beide partijen staat ook onder vuur voor zijn verslag over de eerste John Major Val Doonican rally, waarin hij suggereerde dat er een tam publiek was en dat de heer Major geen groot spreker was.
Bezet PM weer onder vuur
Andere marinepersoneel werd kikkermannen het ruimen van obstakels waaronder elementen - C en duiken om Goliath kever tanks ontwapenen van Normandië, later het zuiveren van rivierobstructies vaak onder vuur in het noorden - West-Europa.
Maar het kwam meteen onder vuur... van een boze raadslid.
TNO vice-voorzitter Arthur Rörsch zegt dat de regering blij is dat het centrum zo hoog gewaardeerd wordt, maar dat het, tegen de achtergrond van bezuinigingen, met gezondheidsbudgetten in het bijzonder onder vuur, niet echt gemakkelijk is om optimistisch te zijn.
De dapperheid van de Cheshires Bosnië helden werd beloond in de Koningin's Birthday Honours vandaag met medailles en citaten voor hun heldhaftigheid onder vuur.
Bedrijfsadvocaten gingen naar binnen onder onze dekking brand om het papierwerk af te leveren. '
Degenen die onder het geweervuur van de mariniers waren gekomen die in positie waren gebleven, vielen niet.
De omsloten wereld van de quango, het publieke bestuur, en het bedrijf kwam onder vuur in verschillende gedaanten.
Hij riep naar de Sikhs om zich terug te trekken en toen ze terugkwamen onder een kruis - vuur van de andere kant van de hal, twee van hen vielen dood en een ander dodelijk gewond.
En de tv-bedrijven kwamen ook onder vuur voor het richten van kinderen's prime time bekijken met advertenties voor vet en suikerig voedsel.
Ik heb nog geen kans gehad om naar het buitenland te gaan, maar ik denk dat ik volgend jaar twee bezoeken heb geboekt aan verschillende afgelegenre delen van de wereld, maar ik heb enkele mensen ontmoet die met verlof zijn, herstellend van de omstandigheden waarin ze zijn geweest, soms ziekte, soms gewoon de pure spanning van onder vuur.
De gevechten gingen door tot een tweede dag, met het presidentiële paleis weer onder vuur vanuit de lucht en van sluipschutters, ondanks de presidentiële garanties aan het land dat de situatie onder controle was.
Piggott is onder vuur gekomen door Amerikaanse waarnemers naar aanleiding van Walter Swinburn's rapport dat de veteranen jockey hem had verteld dat de heer Brooks ging verschrikkelijk verhuisd naar het begin.
SANTA CRUZ OPERATIE ONDER BRAND VOOR GOLDEN HANDEN AAN MICHELS
Maar ze is zich bewust van het zijn van de eerste contact klanten en leveranciers hebben met het bedrijf en de noodzaak om koel onder vuur te houden.
Westmacott, hoewel onder vuur van de Messerschmitts, viel een Heinkel aan en schoot het op.
De Plain English Campaign is weer op zoek naar het onbegrijpelijke, en consumentencontracten zijn de laatste die onder vuur komen te liggen.
Ik had gezien hoe haar opvolger David Ennals onder vuur kwam te liggen omdat ze het ziekenhuisbouwprogramma had teruggeknipt.
In de Eerste Wereldoorlog lag haar dorp Mavhinje onder vuur in het Oostenrijks-Hongaarse frontlinie aan de voet van de Hermada.
Op een moment dat Affirmative Action onder vuur ligt en de regering Bush de andere kant op kijkt terwijl het ultra-conservatief Hooggerechtshof de schooldesegregatie ontmantelt om ervoor te zorgen dat minderheden in hun plaats blijven en worden opgeleid, lijken de jaren negentig steeds meer op het decennium van de zwarte vrouw.
Een Canadees C-130 transportvliegtuig werd op 5 oktober beschoten tijdens gevechten in de haven van Mogadishu en de luchthaven tussen Aydid's troepen en loyalisten van de interim-president, Ali Mahdi Mohammed.
Een Anglicaanse geestelijke die verklaarde dat seks buiten het huwelijk niet per se als een zonde moet worden beschouwd, is onder vuur gekomen.
Waarnemers die op zoek gingen naar de mannen kwamen onder zwaar vuur, ernstig verwonden een Franse officier.
Hoewel Port - au - Prince was onder vuur van de oudste en meest primitieve van artillerie stukken, die zo ziek waren - bewaard als om zo gevaarlijk te zijn voor hun operators als voor hun doelen, het effect was nog steeds angstaanjagend voor de bevolking, die waren ongebruikt voor de banshee jammer die echo overhead en voorgaand bot - verpletterende explosieve inslagen.
Voorzitter Delors kwam ook onder vuur van de parlementsleden van Tory.
Alles was klaar voor de sloop, maar in het gaan om dit te melden, de burly korporaal Chung was gewond, de twee partijen op de caisson onder zwaar vuur.
's Nachts kwam de eenzame weg uit Verdun constant onder vuur van de Duitse schutters, zeker dat de Franse munitiezuilen naar boven moeten komen.
De heer Delors, die de ambitie koestert president Mitterrand als Frans staatshoofd op te volgen, werd gisteren door alle partijen in Europa onder vuur genomen voor zijn rol in het mislukken van de onderhandelingen in Chicago.
Je deed het, neuk de rechten en fouten van de oorlog, zodra je daar bent, onder vuur, en je vrienden worden weggeblazen om je heen, moet je in staat zijn om te functioneren.
Echter, de TCCB zelf kwam onder vuur gisteren voor het toestaan van een soortgelijke aanval door voormalig Engeland kapitein David Gower op India's bowlers te worden gepubliceerd in een nieuw boek Gower: The Autobiography.
Paddy ging vrijwel ongedeerd met pensioen na een karakteristiek stukje van Para stoutmoedigheid onder vuur: Wie zou je liever hebben als minister van Buitenlandse Zaken: David Steel of Gerald Kaufman?Hij eiste, het uitnodigen van een show van handen.
En de regering's zogenaamde moeder's leger voorstellen voor het onderwijzen van jongeren worden verwacht onder vuur te komen op een vergadering in Nottingham later vandaag.
Delors onder studentenvuur
Tijdens de vergadering kwamen ambtenaren onder vuur te liggen van ontevreden leden die hun bezorgdheid uitten over de vooruitzichten van de club.
Onder vuur: Mannen en vrouwen vluchten voor de kogels in Ciskei
Een harde tv-drama over het Parachute Regiment kwam gisteravond onder vuur van de commandant van de elite vechtmacht.
Het panel heeft niet beoordeeld supermodel Cindy Crawford's nieuwe video die al onder vuur is gekomen in sommige fitness cirkels, maar de heer Dickinson voegt toe: "Het bevat duidelijk een aantal van de oefeningen die het panel had elders bekritiseerd als verouderd.
Dit betekent banen voor 23.400 typistes en begeleiders van wie de productiviteit varieert.
Of het militaire kruis dat hem door Montgomery werd toegekend... nadat hij grote moed had getoond onder zwaar vijandelijk vuur.
Charlton kwam onmiddellijk onder vuur, zijn beslissing om Brady terug te trekken uit de strijd gezien als cavalier en grof ongevoelig.
En Taylor, onder vuur vorige week toen het Lineker kamp beweerde dat hij jaloers was op de persoonlijkheid, het beeld en de status van de staker, weet dat hij er nog eerder aan dacht.
Op het land was er kleine schermutseling: op 18 januari kwamen Amerikaanse mariniers onder artillerievuur bij de oostkust van Saoedi-Arabië, terug met vliegtuigen, helikopters en artillerie.
Zoals de details van de betrokkenheid van de VS worden onthuld, de regering komt onder vuur van normaal dovish Democrats op Capitol Hill voor het niet snel en vastberaden genoeg handelen om gebruik te maken van de kans om General Noriega's heerschappij te beëindigen.
Oliver Stone's Oscar - de winnende film was gebaseerd op de verschrikking van de oorlog, de onmenselijkheid van situaties die zich voordoen tijdens conflicten en de gevoelens van degenen die onder vuur liggen.
Sir Derek werd beschoten door meerdere aandeelhouders.
Cast - offs Gary Divorty en John Bentley streven ernaar om meer druk onder vuur te leggen Leeds coach Doug Laughton.
De laatste tijd was de heer Serrano ook onder vuur gekomen op het gebied van de mensenrechten.
Tegelijkertijd zou het concept van het eenheidsonderwerp, waarop hij vertrouwt, onder vuur moeten komen te liggen, zoals het de afgelopen jaren onder invloed van post-structuralistische gedachte heeft gedaan.
Verpleegster Sharon Hill stierf toen de groep toeristen waar ze mee was onder vuur kwam in een gebied waar terroristen bekend waren actief te zijn.
Eerder kwam de minister van Landbouw John Gummer onder vuur van boze parlementsleden vanwege zijn afwezigheid in het debat.
Maar de verhuizing kwam onder vuur gisteravond toen rechtervleugel Tory MP John Carlisle, zei: "Ik zal er zijn op zaterdag.
Specialisatie van dit soort was natuurlijk niet de praktijk elders in de beschaafde wereld, maar het is vermeldenswaard dat het brede curriculum van Europa en Amerika bijna gelijk onder vuur ligt.
Televisie onder vuur voor toenemend geweld in de samenleving
De glamoureuze kant van de luchtvaart, vliegen, is natuurlijk onder de aandacht van het publiek gebracht in de loop der jaren; maar hoe zit het met de dames die reed personeel auto's, reed het verzenden van motorfietsen en veel zwaar werk vaak onder vijandelijk vuur?
Hij gaf graag de indruk dat hij onder vuur lag.
Ondertussen pleitte de heilige keeper Tim Flowers met woedende supporters om zich terug te trekken onder - brandweerman Ian Branfoot, die is achtervolgd door ontevreden fans.
Kinderen staan echt onder vuur over de hele wereld, letterlijk en metaforisch.
Frans agentschap voor nucleair afval onder vuur
Chief backs under - vuur baas Taylor
UNPROFOR konvooien die andere steden probeerden te bereiken kwamen meerdere malen onder vuur (en op 6 nov.) maar op 19 nov. brak de zeven - maand belegering van Tuzla en op 28 nov. de acht - maand belegering van Srebrenica (de grootste moslim enclave in Oost-Bosnië) ; beide steden waren vol vluchtelingen.
Minder dan een jaar later waren Rust en Sabrina op een routine surveillance in de haven van Marseille toen ze zwaar waren beschoten door een bende drugssmokkelaars en Rust werd geraakt in de ruggengraat, waardoor hij verlamd van de taille naar beneden.
Onder vuur Graham Gooch's team moet stoppen met mopperen, zegt Salim Malik.
Na een stormachtig debat waarin de voorstellen van beide zijden van het Parlement onder vuur kwamen te liggen, hebben de parlementsleden met 283 tegen 245 stemmen tegen een Labour-oproep om de Hill Veeteelt (compenserende vergoedingen) ("wijzigingsverordeningen) nietig te verklaren.
Ook al gaan hun vaardigheden duizenden jaren terug, geloof - genezers en spirituele genezers komen voortdurend onder vuur van de medische professionals en leken.
Ondanks hun economische problemen hebben de landbouwers echter te lijden gehad van de belangen van het behoud van het milieu, vanwege de naar verluidt negatieve gevolgen van de moderne landbouwpraktijken voor het milieu.
Op 22 april volgden de aanslagen op de moslimteller, waarbij het hoofdkwartier van ziekenhuizen en EG-monitors onder vuur kwam te liggen.
Ik meende het niet, ik meende het niet... toen hij zelf onder vuur kwam te liggen, werd Belfast's Crown Court verteld.
De reshuffle kwam bijna onmiddellijk onder vuur van voormalig president Francesco Cossiga, die de nieuwe regering brandmerkte als een regering van nationale hypocrisie.
De regering's zogenaamde moeder's leger voorstellen zijn onder vuur gekomen op een vergadering van leraren en raadsleden in Nottingham vanmiddag.
In mei 1987 met de club nog steeds in de eerste en de rekeningen tonen een winst, Robert Maxwell, onder vuur voor zijn betrokkenheid in andere clubs zoals Watford en Derby County, gaf voorzitterschap aan zijn zoon Kevin.
De marine van de Verenigde Staten staat zwaar onder vuur vanwege haar plan om de komende 20 jaar 100 of meer van haar oude nucleaire onderzeeërs voor de Atlantische kust en de Stille Oceaan te dumpen.
Integendeel, het is een ramp voor degenen die door zijn hoge belasting, hoge uitgavenprogramma worden beschoten.
Maar in plaats van vuurwerk af te zetten, staat de EU onder vuur, omdat de wereldwijde economische crisis haar met de grootste uitdaging sinds 1989 confronteert.
Politie blokkades dwongen hen om te voet te gaan, en toen de mars naderde de grens de volgende dag kwam het onder vuur van de veiligheidstroepen.
De behandeling van het geschil door de heer Hawke is in toenemende mate onder vuur gevallen door bedrijven, vakbonden en de pers.
Nog steeds onder zwaar vuur van artillerie en mortieren, en zichzelf tot een kleine hoeveelheid munitie, de overblijfselen van de 1st Bucks stond vast tot het donker.
CHANCELLOR Norman Lamont werd gisteren zwaar beschoten op drankbelasting.
Irakese olie - verwerkingsfabriek kwam ook onder vuur uit Iran.
