Smith's kopieën hebben de laatste zes dagen achter slot en grendel gezeten in het Dunstable depot.
Zo lang hield ze de geheimen van haar verleden achter slot en grendel, waardoor zelfs Kelly niet veel meer dan een glimp in haar achtergrond kon zien.
Wat kan er erger zijn voor de jongeren, wat moeilijker te verdragen met standvastigheid, dan worden afgesloten in een smalle stenen cel, onder slot en sleutel, met slechts een smal bed, een klein leesbureau en een kruisbeeld op de muur voor gezelschap, en de lengte van een half dozijn stenen vlaggen voor oefening?
Ze sist bijna, en Xanthe en Miranda begrijpen dit woord omdat één van Miranda's bijzondere schatten, die ze in haar schatlade achter slot en grendel bewaart, maar Xanthe in een moment van liefde heeft laten zien, een figuur van Jezus aan het kruis is die groenachtig gloeit - wit onder de bedden als je er vooraf een fakkel op hebt gespoten en het met licht verzadigd hebt.
De plek waar de criminele gekken achter slot en grendel werden gehouden.
Hij heeft een oude oom die bij hem woont, die meestal achter slot en grendel zit.
Sergeant Bragg en ik zullen niet rusten voordat we de moordenaar achter slot en grendel hebben.
Zal de fietsen worden gehouden onder slot en sleutel tijdens de nacht stops die ik wilde weten, rekening houdend met het probleem van de fiets dieven.
Maar nu heb je hem ergens achter slot en grendel, en met niets goeds om naar uit te kijken, wat volgt.
Ik zal het achter slot en grendel houden, heel erg bedankt.
Alle patienten worden bewaard achter slot en grendel in zijn kantoor, dus ik zie alleen wat mij gevraagd wordt om te typen.
Het is nu achter slot en grendel nabij het graf van haar man, wachtend op de volgende opening van de koninklijke kluis voor haar laatste rust.
Het wordt achter slot en grendel bewaard in Scotland Yard's Black Museum.
Maar zowel Welsh als Engels zorgden ervoor om hun kostbaarheden en hun pantser, als ze die hadden, veilig achter slot en grendel, want als de terugkerende troepen zouden worden gefactureerd in de stad, zelfs voor een paar nachten, zou er zeker een aantal plunderingen, en geen gezonde burgess was zo loyaal een koning's man om zelfgenoegzaam te zijn over het verliezen van goederen en uitrusting zonder een strijd om ze te behouden.
Dit is het boek waar we hun gegevens bewaren, en natuurlijk moet het altijd veilig onder slot en sleutel worden bewaard wanneer het niet in gebruik is.
Maar niets, niets zou zijn geest nu verzachten tegen die ongelukkige jongeling die veilig achter slot en grendel vastzat om zijn boete te wachten.
Maandag 21.00 uur: Afgewerkte tape wordt meegenomen naar BBC events unit in Kensington House, Shepherd's Bush, West London, waar het wordt bewaard onder slot en toets, volgens een BBC woordvoerder.
Toen hij stapte op de zevende tee hij was vijf schoten vrij van alle uitdagers en de titel was veilig onder slot en sleutel.
De penis van NAPOLEON Bonaparte zit in een fluwelen doos onder slot en sleutel in New York.
Met een nerveuze zwaluw baardde hij de formidabele jongedame aan het bureau aan het hoofd van de kamer: ze had hem altijd geslagen als het soort bibliothecaris die liever zou zien dat alle bureaus in haar domein leeg en alle boeken permanent onder slot en sleutel.
Ze hadden veilig achter slot en grendel moeten zitten.
Sindsdien is die lengte van het zelf - helende kabel is achter slot en grendel gehouden in het spoorweginspectie gebouw in Reading.
Een lid van de Schlemming ~ Band (die overigens bijna allemaal achter slot en grendel) genaamd Mozes, zei bij het laatste proces dat hij berouw had van niets meer dan de moord op een medegelovige, Aaron, die hij had gedood in een hout, en vond toen slechts zes pence op het lichaam.
Eigenlijk ben ik de laatste tijd een soort van washopic geweest, vertel het Derek niet, maar ik moet die inbouwkast achter slot en grendel zetten als hij terug is en hopen dat hij niet door de louvres heen kijkt omdat ik niet wil dat hij denkt dat ik extravagant ben.
Het meisje zit achter slot en grendel.
De jongen die je wilt is achter slot en grendel, zei Cadfael, ontzet.
De brieven of pakketten worden achter slot en grendel of in de kluis bewaard en wanneer de gasten ze ophalen moeten ze het recordboek ondertekenen om aan te geven dat ze de levering hebben gedaan.
Stamp mappen moeten worden bewaard onder slot en sleutel om te voorkomen dat pilferen.
Maar de papieren van 1861 tot 1865 worden achter slot en grendel gehouden, verwittigde de eigenaar, waaruit blijkt dat degenen die ik vrij maar eerbiedig bladerde misschien op een dag soortgelijke bescherming moeten hebben.
