De vrije kerkelijke raad, met uitzondering van speciale noodsituaties, zal daarom het bestuur van haar stad of stad het best dienen, noch door bemoeienis ermee, noch door te proberen als zodanig vertegenwoordigd te zijn in haar politieke caucussen, of zelfs in haar bestuursorganen; maar door mannen te trainen die, haar standpunten vertegenwoordigen en onder haar invloed komen, in een keer de kracht van karakter en de breedte van de conceptie hebben, die hen zal leiden tot het veiligstellen van haar grote doelen... in de gewone arena van het openbare leven.
Het was net zo gênant om een vriend onder invloed van adrenaline te zien als men zijn eigen humeur niet had verloren als het was om hem onder invloed van alcohol te zien toen men nuchter was.
Het was een paspoort naar rechts - vleugelgroep bekend als de Peterhouse Mafia onder invloed van historicus Maurice Cowling en commentatoren Sir Peregrine Worsthorne en wijlen George Gale.
We zijn toegewijd en staan open voor elkaar op een manier die ons onder de invloed van de ander's ethiek en richting in het leven brengt.
De politie vermoedt vermoeidheid als oorzaak; de bestuurder was niet onder invloed van alcohol.
In het kuuroord Kissingen in Beieren viel hij onder de invloed van zijn tante, de groothertogin Elena Pavlovna.
Hij was niet eens te laat voor zijn werk, laat staan onder invloed van drank, dus ik kon nauwelijks advies in die omstandigheden voorstellen.
Er is geoordeeld dat de term betrekking heeft op het onder invloed zijn van bedwelmende drank, en het delict kan niet in werking treden wanneer de intoxicatie wordt veroorzaakt door een andere stof dan alcohol, zoals een oplosmiddel.
De scheiding van machten, een principe dat door de oprichters van de VS onder invloed van filosofen als Montesquieu is vastgelegd, leidt vandaag tot bijna - verlamming.
En in de jaren dat Pound het meest onder de invloed van Yeats was, omarmde Pound ook dit ideaal als wanneer in 1912 hij ging met Yeats en sommige anderen om een daad van eerbetoon aan een van de laatste Engelse vertegenwoordigers van het type, de Sussex schildknaap Wilfred Scawen Blunt :
Hij schreef nog steeds verzen, maar volgens Hootons notities liet hij ze aan het eind van dit jaar achter onder invloed van Pater.
Vermoedelijk onder Babylonische invloed werd de levensduur van de lange heerschappij vastgesteld op 12.000 jaar, het getal twaalf dat overeenkomt met de twaalf tekens van de dierenriem.
Drugsverslaafden haten werk en vinden liever andere manieren om hun gewoonte te financieren en natuurlijk worden veel misdaden gepleegd onder invloed van drugs.
Toch was hij benieuwd naar het vreemde dier en, bijna net als hij onder een vreemde invloed was, kon hij de gebeurtenissen niet uit zijn hoofd krijgen.
De Bildzeitung roept de indruk op dat de maffia en aanverwante organisaties steeds meer banken kopen of onder hun invloed brengen.
De politie geloofde dat Elstob onder invloed was van drank of drugs.
Zij leken niet in overeenstemming te zijn met zijn ervaring met echte mensen; er was iets onmenselijks aan Godwin's conclusie dat 'de deugdzame mens, in verhouding tot zijn verbetering, onder de constante invloed van vaste en onveranderlijke principes' zal staan.
In de rechtbank pleitte hij schuldig aan de dood van de heer Adams, 42, door te rijden zonder de nodige zorg en aandacht onder invloed van alcohol.
De heer Leslie geeft toe dat hij een drankje had gehad, maar hij zegt dat hij absoluut niet onder invloed was.
Onder invloed werd Clift getransformeerd van een gearticuleerde en ontspannen vriend in een weerzinwekkende eikel.
De sancties zijn ook herzien en degenen die de dood veroorzaken door gevaarlijke rijden of rijden onder invloed gezicht tot 10 jaar in de gevangenis, een onbeperkte boete en een minimum 2 jaar
Sommigen zeiden dat Durham een nachtmerrie had gehad of onder invloed van drank was geweest.
Op de stembusdag is het de verantwoordelijkheid van de stemgerechtigde om te beslissen of iemand die onder invloed staat van drank of drugs, of iemand die een ernstige leerhandicap heeft, al dan niet moet stemmen.
Niet dat de vroege zwervende mensen een formeel systeem van feng shui nodig hadden, omdat, terwijl ze leefden en bewogen onder de directe invloed van de subtiele energieën van de aarde, haar principes van nature in hun leven werden geïntegreerd.
De dominee van Kidderminster was onder invloed van Sir Ralph Clare en weigerde Richard Baxter onder alle omstandigheden terug te laten keren, ook al bood hij aan om voor niets te preken.
Geen enkele beschaving onder keizerlijke invloed zou zich in een dergelijke richting hebben ontwikkeld; daarom moet worden geconcludeerd dat zij de technologie zelf hebben ontdekt."
Paton deelde de overtuiging van Smith dat jongeren onder de invloed van de Kerk moeten blijven en dat zij discipline en orde nodig hebben.
Murray zei dat een bepaalde werknemer onder invloed van drugs door het depot was gegaan.
Onder invloed van deze ideeën, en de technologische vooruitgang die daarbij is gekomen, is de kosmologie veranderd.
Onder invloed van politieke overwegingen in Roemenië werd het bewijs van een historisch recht voor Transsylvanië bevorderd.
Russell las eerst wiskunde in Cambridge en vervolgens, in de tweede helft van zijn tripos, filosofie, en toen kwam hij sterk onder deze invloed.
Was hij onder invloed van medicatie?
Onder invloed van Cézanne wordt Picasso's werk weer puur schilderachtig, en deze figuren, hoewel nog steeds eenvoudig en vaak onhandig en onhandig van uiterlijk, geven nooit de indruk, zoals zo veel van de schilderijen van de Negroid fase, om de picturale tegenhangers van houten sculpturen te zijn.
Rijden onder invloed van een drug is een overtreding en is gevaarlijk.
Toen James Callaghan het debat in 1976 versnelde, werd inderdaad de kwaliteit van de discussie aan de orde gesteld, in wat bleek te zijn de dalende jaren van de Schoolraad, onder de gezamenlijke invloed van de voorzitter, John Tomlinson, en de secretaris, John Mann.
Rijden onder invloed van alcohol, hoewel het onderwerp van campagne voor meer dan 20 jaar, blijft zorgen met name met betrekking tot jonge bestuurders en een harde - kern van drinkers.
De High Court in Edinburgh werd verteld dat McDonald onder invloed van drugs was toen hij de bank binnenkwam en een teller sloeg.
De schutter wordt door rechercheurs geacht onder invloed te zijn geweest van crack cocaïne.
In dit geval was Miss T. tijdens haar kindertijd onderworpen aan de religieuze overtuigingen van haar moeder en in haar verzwakte medische toestand, in pijn, en onder de invloed van de medicijnen toegediend om haar te helpen, was de druk van haar moeder waarschijnlijk een aanzienlijk versterkt effect te hebben.
Volgens informatie uit de krant " Bild ~ am ~ Sonntag, " plant de federale overheid een hervorming van de verkeerswetgeving en een verandering in tests voor het rijden onder invloed van alcohol.
Omgekeerd kunnen deze hyperplastische eigenschappen worden genomen om epitheelremodellering mogelijk onder invloed van een chemische bemiddelaar te impliceren.
Bolton speelt hetzelfde soort aantrekkelijke passerende voetbal als Swindon onder invloed van Ossie Ardiles.
Gaf me meer lachen dan elke Leeds speler vooral toen onder de invloed van oude kikkerslegs hij begon te proberen om de bal te controleren met zijn voeten.
Zoiets als een collectieve mening groeide in de individuele sectie onder invloed van links.
Dat was een favoriet argument doorheen de achttiende eeuw, vooral onder invloed van Sir Isaac ~ Newton en zijn kosmogonie.
Onder zijn invloed hebben ze genoten van een ongekend tijdperk van glorie winnen 25 cups in zeven jaar, waaronder vijf opeenvolgende Wembley overwinningen en een hoed - truc van Cup en League doubles
Hij herinnerde zich weinig over de branden omdat hij onder invloed van drank was en zich niet realiseerde wat hij deed.
Eerste stuurman Gregory werd belast met het exploiteren van een schip onder invloed van alcohol of drugs en nalatige lozing van een verontreinigende stof zonder vergunning.
In wezen vond Ward J. dat de fysieke en mentale toestand van Miss T. op de zondagmiddag en avond zodanig was dat, hoewel ze ongetwijfeld onder invloed van haar moeder was, ze in staat was om een beslissing te nemen over haar eigen behandeling.
Matisse, die een van de eerste schilders van zijn generatie was om het ware genie van Cézanne te waarderen, werkte al sinds 1899, het jaar waarin hij Cézanne's Trois Baigneuses van Vollard kocht en koos voor een Arlésienne van Van Gogh, en in de figuren die naar de Bonheur leidden, is de invloed van Cézanne meteen duidelijk.
De vormingswijze van melanines is onzeker (Lerner en Fitzpatrick, 1950), maar ze ontstaan waarschijnlijk door de polymerisatie van indoolverbindingen die in eerste instantie zijn afgeleid van de amino - zuurtyrosine door ring - sluiting en oxidatie onder invloed van het enzym tyrosinase.
Met veel geluk zal het doorgaan gedurende het leven, in het klaslokaal onder invloed van een zorgzame leraar en als een element van volwassen vriendschappen.
In 1834 nam het Parlement, grotendeels onder Benthamitische invloed, de nieuwe Arme Wet aan, waarin werkhuizen voor de armen werden gegroepeerd in regionale Unies en strenge discipline werd opgelegd om 'bekwame' vagabonds af te schrikken van het exploiteren van de charitatieve instincten van de lokale bevolking.
Echter, tussen Wilson's ontmoeting met Mosley en die van de Britse fascistische grootraad veranderde Rotha Lintorn Orman van gedachten en, naar verluidt onder invloed van drank, verzette hij zich krachtig tegen het voorstel.
Een illustratief geval is te vinden in het werk en de praktische impact van William Morris, die niet alleen de sociale en esthetische impact van de machine wilde erkennen maar ook de sociale en esthetische impact van de machine wilde verbeteren, deels onder invloed van socialistische ideeën.
Een artikel van W. Tyler Smith in The Lancet in 1847 beschreef een vrouw onder invloed van chloroform die een begeleider probeerde te kussen.
Veel van deze werden geschreven onder de directe, soms zeer directe invloed van Gastoldi's balletti,'fa - la'refreinen en alle 'Tantzen und springen','Unter all'n auf dieser Erden','All Lust und Freud' terwijl anderen zoals 'Ihr Musici, frisch auf' meesterwerken zijn van de Duitse madrigal.
Onder invloed van de nieuwe analyses (van armoede en van de arbeidsmarkt voor jongeren) werd het dan ook op prijs gesteld dat de kritische kenmerken van het jongerenvraagstuk niet alleen betrekking hadden op kerkbezoeken, ongeorganiseerde vrije tijd, afwezigheid van ESPRIT de corps en, aan het uiterste einde van het spectrum van angst, jeugdcriminaliteit.
Tieners onder invloed van de lokaal geproduceerde khat narcotica plant zouden verantwoordelijk zijn voor een groot deel van de artillerie brand.
Daar ontmoette hij en kwam onder de invloed van een van de instructeurs, Professor Virgil Magureanu, die zou worden een van de rechters bij het proces van Nicolae en Elena Ceauşescu, dertien jaar later.
De advocaat van de verdediging, William Totten, vertelde de High Court in Edinburgh dat Storrie was onder invloed van drank en drugs ten tijde van de misdrijven.
In het rapport van het Raadgevend Comité voor Voortzettingsscholen (onder invloed van Sadler) citeerde hij hem met instemming toen hij schreef dat leerlingen de waarheid zouden moeten leren van het maximum dat de zin van het leven niet is om te regeren, maar om dienst te doen aan je buurman, dienst te bewijzen aan je roeping, dienst te bewijzen aan je geboorteland, dienst te bewijzen aan de waarheid en de rechtsgang.
Toen, onder invloed van de nieuwere leerplannen, de benadering van de bibliotheek door leraar en student verfijnder werd, dienden de catalogi niet meer.
Het had al drie schriftelijke waarschuwingen ontvangen (een voor het vechten, een voor het zijn onder invloed van drugs terwijl de leiding van een hout - draaien draaibank, en een voor laatheid) en ofwel moest vertrekken of geconfronteerd met de zak.
Dus wanneer de axons depolariseren, onder invloed van de opening van natriumkanalen, leidt de opening van de vertraagde gelijkrichter tot een repolarisatiefase die precies optreedt omdat het evenwichtspotentieel voor kalium relatief negatief wordt gehouden.
Vauxcelles verwijst naar enkele van de schilders van de Indépendants van 1910 die onder invloed van Cézanne werkten als onwetende geometrischen, die het landschap en het menselijk lichaam tot saaie kubussen reduceren.
Het valse gevoel van onvoorwaardelijke acceptatie kan echter ontstaan wanneer de lijdenden aan een verslavende ziekte onder invloed zijn van alcohol, zodat de gemoedstoestand die wordt veroorzaakt door stemming - het veranderen van stoffen of gedrag is niet te onderscheiden van de onvoorwaardelijke acceptatie die ze zoeken.
Een Brummie kwintet van deeg - geconfronteerd met noise junkies, wriemelend onbeschaamd onder de invloed van klassieke Stateside garage / grunge nihilisme, ontlopen ze beschuldigingen van louter revivalalisme op de kracht van een pittige Britpunk directheid, en zanger Billy Child's natuurlijke gevoel van pose, dat is net zo Robert Plant als Iggy Pop.
De uitnodiging om de verstoringen onder invloed van Stalins persoonlijkheidscultus te overwinnen, heeft de weg geopend voor een groot deel van de revolutionaire geschiedenis.
Verdikte zijn stem op de verkeerde plaatsen om ons te proberen te overtuigen dat hij onder invloed was.
En het was ook in deze tijd, erm deels onder invloed van de oorlog, deels zonder twijfel onder invloed van Freud, begon hij zich veel bewuster te worden van de lelijke, destructieve patronen van onbewuste motivatie, die ten grondslag liggen aan het decoreuze oppervlak van het beschaafde leven.
Hij hield eerst rekening met het feit dat zowel een zon als een planeet beweegt onder invloed van hun wederzijdse aantrekkingskracht.
En blaasjes zullen smelten onder invloed van een osmotische gradiënt.
In de ontwerpbrief aan Katkov wordt alleen beweerd dat misdaden zoals deze fictieve in de kranten te vinden zijn, en dat de fictieve moordenaar onder invloed is gekomen van bepaalde helft - gebakken ideeën die op dat moment toevallig in de lucht zijn.
