Bovendien moet hij rekening houden met een nieuw besef van wat hij eerder heeft aanvaard, misschien zonder na te denken, dat onder de intense microscoop van sociaal onderzoek misschien wel lijkt te gaan over de belachelijke of moreel onverdedigbare.
ABOVE Onder een microscoop kunnen de bestanddelen van de klei of steen worden geïdentificeerd, en de oorspronkelijke bron van het materiaal gelokaliseerd.
Ze worden echter onthuld in hun miljoenen, onder de microscoop.
Een onder de microscoop die ze zeker zijn.
Didsbury College, Manchester, Dunfermline College, Edinburgh, en anderen spraken met de CNAA in 1970, in het eerste geval over een certificaat en een diploma, maar nationale beleid inzake lerarenonderwijs kwamen nu onder de microscoop, en er waren geen andere goedkeuringen op dit gebied tot nadat de James Committee on teacher education had gemeld in 1972.
Een indrukwekkende demonstratie van de rol van deze factor is het effect op een enkele stamboomcel die kan worden gevolgd onder een microscoop.
Ik heb het nodig onder een microscoop, het is zo, en ik zei John dat je niet zo klein kan schrijven, maar ze zei klein schrijven en ik zei, dat is belachelijk.
Families voelen zich erg afgewezen door professionals, in mijn onderzoek heb ik ontdekt dat eh, de families van jongere patiënten hebben de neiging om betrokken te zijn bij de behandeling, maar ze voelen heel erg dat ze onder de microscoop, dat ze afkeuren, dat ze worden gezien als pathologische families.
Het was alsof je de ziektekiemen herkende onder een microscoop.
De magen werden verwijderd, geopend langs de grotere kromming, en onderzocht onder een ontledende microscoop met een vierkant raster voor laesies ontwikkeld in het kliergedeelte.
Deze bacterie kan worden gevonden in de scheenwonden en heeft het uiterlijk van een veiligheid - speld wanneer gevisualiseerd onder de microscoop.
Goalscorers staan meer onder de microscoop dan wie dan ook voor Engeland na de pensionering van Gary Lineker en die geruststelling van een bepaalde periode om zich te bewijzen zou Ian vestigen.
Dit kan dan worden bestudeerd onder een microscoop, en de aanwezige mineralen kunnen worden geïdentificeerd.
Alle secties werden bekeken onder een Leitz Dialux 20 EB microscoop met behulp van ×50 en ×100 doelstellingen.
Onder de polariserende microscoop bevatten ze grove korrels die veelkleurige gebieden vertonen, wat overeenkomt met interferentiekleuren veroorzaakt door de aanwezigheid van bepaalde mineralen.
Onderzoek onder de fasemicroscoop en als het te dun is, draai dan weer naar beneden en verwijder een deel van het fixeermiddel.
We buigden de snorharen onder de microscoop met een ontledende naald en, na het meten van de dikte en de kromtestraal zeer ongeveer konden we de brekende stam schatten door eenvoudige straaltheorie.
Dit is zichtbaar onder microscoop
Deze kunnen alleen worden gediscrimineerd in dunne secties die onder de microscoop worden bekeken nadat ze zijn blootgesteld aan geschikte kleurstoffen.
Cryostat secties ongeveer 5 μm dik werden bereid en gekleurd met methylgroen voor onderzoek onder een lichte microscoop.
Met non - gonokokken urethritis kan er een gelijke pus - celrespons met het verschil dat er geen pathogene organismen te vinden onder de microscoop.
Het is jammer dat het gebeurt onder een microscoop, spotlight of wat dan ook, maar erm.
Galena en chalcopiaat werden onder de microscoop waargenomen in de monsters die werden gebruikt voor reflectiemetingen in deze gebieden.
Het is een mannen ding, het soort mannen ding dat Reservoir Dogs onder de microscoop zet.
De twee hersengebieden zijn vrij klein, elk weegt niet meer dan een paar milligram en Andras heeft een speciale plastic mal uitgevonden waarin we de hersenen konden laten vallen, plakken konden snijden met een scheermesje en vervolgens een fijne scalpel konden gebruiken om rond de regio's te snijden, waardoor de ontleding onder een microscoop kon worden geleid.
Om duidelijk te zien onder een optische microscoop, moeten celweefsels vaak bevlekt worden om het contrast te vergroten.
Sizewells drukvat onder de microscoop
Soms is dit een noodzakelijk kenmerk van proefpersonen die sommige delen van de menselijke ervaring onder de microscoop zetten en dit uit andere delen moeten abstracteren.
ABOVE Een conservator is het reinigen van een klein brons object met de hand onder een microscoop; chemische stoffen worden zelden gebruikt tegenwoordig.
Maar misschien moet duidelijk worden gemaakt dat voor de meeste mensen met schizofrenie, hun hersenen volledig normaal lijken voor zover kan worden gemaakt wanneer gekeken onder de microscoop.
Het was mogelijk geworden om het oorzakelijke organisme van syfilis, Treponema pallidum, onder de microscoop aan te tonen; er was binnenkort een bloedtest beschikbaar, de Wasserman Reactie (WR), die het mogelijk maakte syfilis te diagnosticeren bij afwezigheid van tekenen van de ziekte; en ten slotte, een nieuwe syfilitische behandeling, Salvarsan, een arseenverbinding, was beschikbaar geworden.
In de afgelopen 20 jaar hebben meer dan 30 openbare onderzoeken de praktijk en de besluitvorming van sociale werkers in het bijzonder onder de loep genomen (DHSS, 1982; Hallett, 1989).
Na zich te hebben geconcentreerd op kinderrijmpjes en Enid Blyton, hebben de politieke puriteinen nu de erfenis van de gevierde Deense verhalenverteller uit de 19e eeuw onder hun microscoop.
Toen ze de cellen onder een elektronenmicroscoop onderzochten, benadrukte het goud alleen abnormale eiwitten in het afvalverwijderingsorgaan van de cel, het lysosoom genaamd.
Gepolijst metaal ziet er zo glad en featureless als glas voor het blote oog, maar, in tegenstelling tot glas, het is een kristallijn materiaal; het stolt als een netwerk van kleine korrels die kunnen worden gezien als het metaal geëtst met een verdund zuur en onderzocht onder een microscoop (fig. 5.11a).
Alle manipulaties worden gedaan onder een ontledende microscoop met behulp van glazen holteblokken en glazen mondpipetten (indien nodig in een hoek).
De nieuw geopende dikke darm werd uitgepind en onderzocht onder een Leitz ontleden microscoop door twee onafhankelijke waarnemers.
Gebruik met de glijbaan en de container onder een verrekijker een mondpipet om een klein volume M2 + BSA onder de olie en in het midden van elke put af te geven.
Vervolgens loste ik enkele hydrochinonkristallen op in water, zette een druppel van de oplossing op een gewone glazen microscoopglijbaan en liet het water van nature verdampen in lucht zodat nieuwe, maar veel kleinere naaldkristallen werden geproduceerd als de oplossing gedroogd onder de microscoop.
De crypten werden vervolgens gescheiden van de lamina propria, gefixeerd in 70 procent ethanol en onder een ontledende microscoop handmatig verdeeld in bovenste en onderste delen.
Patiënten kunnen worden toegelaten tot de afdeling voor onderzoek dat moet worden uitgevoerd onder lokale of algemene verdoving, bijvoorbeeld het verwijderen van een klein stukje weefsel voor onderzoek onder een microscoop (een biopsie) of de interne inspectie van een orgaan zoals de blaas (een cystoscopie).
Na een vroeg werk geïnspireerd door de recapitulatietheorie, begon Weismann het gedrag van de voortplantingscellen onder de microscoop te bestuderen.
Er kan fysieke schade aan de darmwand, die kan worden gecontroleerd door het nemen van een klein monster en het te onderzoeken onder een microscoop Dit is bekend als een biopsie.
De observatie van alle stappen wordt uitgevoerd onder de ontledende microscoop.
Spectrography tests en onderzoeken onder een elektronenmicroscoop bevestigden dat het onderscheidende blauwe papier werd vervaardigd in Venetië in 1510 en was een perfecte match met andere Leonardo werken bij Windsor.
In feite heb ik besloten dat mijn eigen bezorgdheid over de staat van Diana en Charles's huwelijk nogal hypocriet is wanneer mijn eigen, als onderzocht onder een openbare microscoop, er behoorlijk afschuwelijk uit zou zien.
Als er meer of gewijzigde synapsen zijn, moeten de chemische stoffen en structuren waarvan de synapsen zijn samengesteld tekenen van verandering vertonen, die kunnen worden gemeten hetzij door biochemische methoden (bijvoorbeeld een toename van de hoeveelheid synaptisch membraaneiwit) of onder een microscoop (bijvoorbeeld een verandering in de afmetingen van bepaalde synapsen, of een toename van synaptische getallen).
Aangezien het onwaarschijnlijk is dat culturen langer dan 4 of 5 dagen in stand zullen worden gehouden, kunnen zij over het algemeen vrij van bacteriële besmetting worden gehouden door alle manipulaties in steriele media met vlammen uit te voeren - getrokken glazen mondpipetten onder ontledende microscopen in een stofvrije ruimte, bijvoorbeeld omringd door Perspex stofhoezen.
Op dit moment vechten ze voor positie onder de microscoop.
In het derde deel van deze serie, waarin wordt gekeken naar havens die door de Europa 92-vloot worden bezocht, wordt St Lucia onder de loep genomen.
Het is relatief gemakkelijk om hersenmonsters voor te bereiden om te onderzoeken of onder de lichtmicroscoop, met zijn maximale nuttige vergroting van een paar duizend, of de elektronenmicroscoop, die kan vergroten met honderdduizenden.
Niet dat het er toe doet, het is een zeer kleine operatie, maar we zullen de poliep onder een microscoop bekijken.
De textuur van deze patina's is echter niet erg overtuigend omdat ze meestal mat en poederachtig zijn, en vrij gemakkelijk onder de microscoop worden herkend.
Zelfs onder de microscoop, is het moeilijk om een structuur te detecteren, vanwege de verbijsterende verscheidenheid van zenuwvezels kris - elkaar kruisen.
Hiervoor wordt de wond voorzichtig geschraapt en elke vloeistof die uitstraalt kan dan onder de microscoop worden bekeken.
De volgorde waarin we de verschillende delen van Engeland onder de microscoop van de lokale overheid plaatsen, is aan de regering om te beslissen.
Er zal dan een wachten terwijl de verschillende monsters worden onderzocht onder de microscoop, en ten slotte zal de resultaten worden gegeven door de arts, en de behandeling voorgeschreven indien nodig.
Als dat oppervlaktemolecuul uniek is voor een soort cel, dan met behulp van een fluorescerend antilichaam, cellen kunnen worden herkend onder de microscoop door de aanwezigheid van fluorescentie op de cel.
Terwijl de personages flirten met elkaar in onwaarschijnlijke configuraties, liefde, huwelijk en geld komen onder de microscoop.
Wanneer deze " reusachtige " blastocysts zijn uitgebreid zijn ze voldoende groot dat een scheermes, scalpel of scherpe glazen naald kan worden gebruikt onder een ontleden microscoop om de muurschildering TE van de andere pool van de blastocyst met ICM en polaire TE (32) te scheiden.
Het probleem is dat bij een cursoir onderzoek, wat in de doos zit, een grijze mush is, die, bij onderzoek onder de microscoop, blijkt te bestaan uit een verwarrend groot aantal zenuwcellen (ongeveer 10 11 in de mens), elk verbonden met een groot aantal anderen.
Ik heb elke ronde onderzocht onder een microscoop, en niemand lijkt vingerafdrukken te hebben, behalve degene die je apart inpakte, wat je zegt dat je in de modder vond.
De dupliek moet zijn: hoewel we over het algemeen noch de tijd noch de neiging hebben om literaire taal op deze manier onder de microscoop te bekijken, is het feit dat het kan worden gedaan belangrijk, en het doen ervan kan niet nalaten om observatie te verscherpen, door ons bewust te maken van hoe groter effecten worden opgebouwd uit kleinere.
Een blik van dichterbij op de bewakersharen, onder een hoge - aangedreven microscoop, onthult waarom.
In de gevallen van FAP werden kleine adenomen en eenklier adenomen, die niet met het blote oog konden worden gedetecteerd, gemakkelijk herkend onder de ontledende microscoop (fig. 2).
Net als mos hadden ze geen wortels, maar wanneer hun stengels zorgvuldig worden voorbereid en onderzocht onder de microscoop, worden ze gezien om structuren te bevatten die geen mos bezit van lange, dikke - ommuurde cellen voor het uitvoeren van water op de steel.
Een van de lonende producten van het plaatsen van taal onder de microscoop is de afschaffing van veel van de categorische zekerheden die vaak retorische discussie over de binnenstad informeren.
De dorpen van Oxfordshire staan onder de microscoop van het Women's Institute in het nieuwe Oxfordshire dorpsboek.
Onder een microscoop of met een zijlicht kunnen we zien waar de verf verloren is gegaan.
Onder de microscoop: DNA testen om een verkrachter te vangen.
Occclusie-lichamen (obs) kunnen van een paar honderd nanometer tot verschillende micrometers over en deze virussen kunnen daarom gemakkelijk worden gezien onder de lichtmicroscoop, die de diagnose sterk helpt.
Wanneer een dun deel van een basalt onder een microscoop wordt onderzocht, kan worden gezien dat het bestaat uit een dichte - viltige massa van vergrendelende naald - zoals kristallen van feldspar, een millimeter of zo lang, met een verstrooiing van meer kleurrijke kleine kristallen van olivine en pyroxeen en een aantal zwarte ondoorzichtige spikkels van ijzeroxiden.
Ultrastructurele onderzoek van tumoren werd uitgevoerd onder een Joel JEM-1200 EX elektronenmicroscoop na routine glutaraldehyde - osmium tetroxide fixatie.
Lymfocyten zijn kleine ronde cellen die verschijnen onder de microscoop als zwarte stippen, zoals staart - minder kikkervisjes, werken hun weg door de weefsels.
Toen zij dunne delen van hun monsters onder de microscoop onderzochten, bevlekt om ijzerdeeltjes op te pikken, vonden zij merkbare concentraties van het metaal alleen in deze zelfde beenderen (Natuur, vol 301, p 78).
Een probleem dat onder de loep is genomen, is de hervorming van de stad Londen aan het eind van de jaren tachtig van de vorige eeuw.
Voor de opgeleide waarnemer, zorgvuldig onderzoek onder een verrekijker microscoop kan onthullen hoe een object werd gemaakt en gedecoreerd, en ook onthullen eventuele discrepanties of anachronismen in een nep oudheid.
Deze procedure hoeft niet te worden uitgevoerd onder een ontledende microscoop.
Er is een zeldzame vorm van longkanker, te onderscheiden van het gebruikelijke type alleen onder de microscoop.
De causale parasiet, een eencellig organisme dat floreerde in rode bloedcellen en werd genoemd Plasmodium malariae, werd voor het eerst gezien onder een microscoop in 1880 door de Franse arts Alphonse Laveran (1845.1922) terwijl hij diende in Algerije.
Je hebt te maken met het leven van mensen en onder de microscoop elke dag.
De biopsiemonsters werden onmiddellijk ondergedompeld in Dulbecco's gemodificeerde Eagle's medium (Serva, Heidelberg), voorverwarmd tot 37 ° C, met de mucosale zijde naar boven en geplaatst op een filterpapier onder een ontledende microscoop.
Bij onderzoek onder de elektronenmicroscoop werden typische lege dubbel-gedopte deeltjes, bestaande uit een kern omgeven door een dikke buitenste capsid waargenomen (Figuur 3).
Dit wordt eraf geschild en onderzocht onder een microscoop.
Veeg de glijbaan vrij van olie en kijk onder een fluorescentiemicroscoop die is uitgerust met een invallende bron en filters die geschikt zijn voor de gebruikte fluorchromen.
En toen het gif onder de microscoop werd gelegd, leek het de mooiste kleuren van de regenboog te bevatten.
Drie voorbeelden van haar gezien onder de Redken elektronenmicroscoop.
