' Vermoeid door een lange en moeizame dag lopen onder een brandende zon, ik vaak kampeerde voor de nacht aan de zijkant van een rivier, een natuurlijke vijver, of een water - gat, en voordat met pensioen te rusten niet zelden strekte mijn vermoeide lichaam op de oever van de rivier; terwijl aldus reposeren, werd het oppervlak van het water vaak verstoord door de kleine concentrische cirkels gevormd door de Ornithorhynchus [ eend - factureerde platypus ], of misschien een Echnidna [ anteater] kwam omhoog naar mij.
Boven de bomen steeg een fries van witte rook in de blauwe ochtendhemel en hing ongemarkeerd onder de zon, een beetje dikker.
Uw brieven, over elk onderwerp onder de zon van huizen tot hypnose, honden tot hertogin, soufflés tot buitenwijken hebben ons allemaal op de hoogte gehouden en vermaakt, en uw steun is fantastisch geweest.
Hij vertelde een nieuwsconferentie op de White Hart Lane grond van de club: "Ik ben bedreigd, gespuugd, achtervolgd en zijn alle namen onder de zon genoemd.
Later, in Engeland, kwam het bij haar op dat het misschien ironisch gezegd was, maar toen was ze de context en intonatie ervan vergeten, kon ze zich alleen maar herinneren dat het werd gezegd onder hete zon buiten het Maison Carrée in Nîmes, waar de lucht vloeiend was en de stenen schitterden.
Olavide, in de latere achttiende eeuw, droomde van het transformeren van het hele lagere Andalusië op het model van het Engelse platteland, zonder te vermoeden dat de klimatologische omstandigheden radicaal anders waren en dat de creatie van kunstmatige weiden was een strik en waanidee onder de droge zon van Zuid-Spanje.
In het geval dat ik werd getoond in een kleine kamer met Hare Majesteit, waar we zaten samen zo'n twintig minuten chatten aardig over bijna alles onder de zon.
In slechte fysieke conditie vertrokken ze onder de brandende zon, marcheren voor vijftig minuten en rusten voor tien.
Hij installeerde haar in zijn gehavende bus, volop kletsend op elk onderwerp onder de zon anders dan Dr Penry Vaughan op de reis, maar Leonora was hard gedrukt om geschikte dumpers te maken, elke zenuw in haar lichaam strekte zich uit tot breken - punt bij de gedachte aan wat er voor ons lag.
Waarom zou ik liegen?Hij trok, leunend achterover, jean - geklede dijen gespreid, borst geschetst in de witte open - hals shirt, zwart leren jasje glanzend onder de zon.
Bijna alles onder de zon.
Na een tijdje onder de hete zon droogde de modder uit en begon te verbrokkelen.
Je kunt elke ontwerper onder de zon zien.
Het was midden in de ochtend en toeristen reden onder de brandende zon richting Regent's Park.
Mijn grote doel is om u een tijdschrift te geven dat u niet zo snel opzij zult gooien als u leest, maar dat u zult waarderen en kijken over jaren dus als een oude bekende vriend, wanneer u misschien strijdt met de realiteit van het leven onder de zonnen van India, in de backwoods van Canada of de Verenigde Staten, of de grazige downs van Australië, over de brede Oceaan tussen de eilanden van de Stille Oceaan, of op de verre kusten van Columbia.
Hij was geboren met een fotografisch geheugen en een onbeperkte winkel voor kennis, en de capaciteit om informatie te verzamelen en te bewaren over elk onderwerp onder de zon.
Onder een warme zon, met een wolkloze hemel, en geflankeerd door de oranje en de myrtle, in een rustige stad van het verleden, zou het kunnen arresteren en houden entreed het lui artistieke oog van de tevreden reiziger; maar voor Noord-Londen en zijn bruisende openbare kantoren, deze conceptie voelbaar ontbreekt zenuwen en zenuwen.
Maar als elke man hier zijn stem gebruikt zoals hij zou moeten en zet een Labour-regering niet alleen in de staat Nieuw-Zuid-Wales, maar door de hele heerschappij, niet alleen door de hele regering, maar het Gemenebest, niet alleen in het Gemenebest, maar over de hele wereld " Bobby was genieten van zichzelf nu en zo waren de meeste van zijn publiek, staande onder de middag zon. "Dan zal de werkende man zijn ware stem hebben en hij zal het laten horen in de gangen van de macht, want wij zullen de nieuwe macht dan zijn en we zullen het gebruiken voor het grotere goed van allen.
Tussen een fetoïde kanaal en een spoorlijn, onder de blekende middagzon, staan een dozijn jonge mannen in de rij, wachtend om cocaïne te kopen.
De grootste van Spanje's prachtige, sub-Tropische Canarische Eilanden, Tenerife koestert onder een hete zon slechts tweehonderd mijl voor de kust van Afrika, het delen van dezelfde breedtegraad als Florida en Californië.
Het was zo droog geweest dat twee dagen onder de warme zon genoeg was geweest zonder het in steken te laten staan of het op de hagen te laten draperen.
Het was prachtig; de neutrale toon accentueerde de rijke tinten van haar huid, die, na drie jaar onder de Jamaicaanse zon, was de kleur van medium gebraden Blue Mountain koffie.
Piers had de tuintafel en twee banken opgezet, en ze hadden wat bleek een zeer eetbare maaltijd onder de vervagende zon, met een prachtig uitzicht over de nog blauwe zee, met de hele nacht geluiden spelen een symfonie om hen heen.
Het is goed gezegd van de Hervormers zelf dat de Bijbel de enige norm was en gids in zaken van geloof en gedrag, niet in alles onder de zon.
Joseph Hucks leek nu een arme metgezel in vergelijking met Coleridge's nieuwe vriend in Oxford, en toen de twee mannen onder een brandende zon liepen, eerst naar Gloucester 'a niets - te zeggen - over Town'en vervolgens naar Ross - op - Wye, Coleridge's gedachten keerde voortdurend naar de inhoud van zijn gesprekken met Southey.
Ik heb een paar jaar geleden een bloemlezing samengesteld over, van vrouwenhatende citaten, en het is alles van de bijbel, de Koran, de Hindoe, tot, elke religie is daar, alle rechters zijn daar, pop zangers zijn daar, ik bedoel iedereen onder de zon!
Alhoewel ze weinig interesse toonde in mijn academische leven, werden haar energieën besteed aan de achtervolging van vossen en bewakers.Ze was altijd brimful van gezond verstand op elk onderwerp onder de zon, om nog maar te zwijgen van voortdurend contact met een reeks in aanmerking komende jonge mannen die leek te komen in een nooit eindigend konvooi aan de voordeur van 97 Chelsea Terrace.
Ze, ze raakt helemaal opgewonden thuis en komt dan naar haar werk en waar er mensen zijn om over te praten, alles onder de zon.
Ik keerde terug, en zag onder de zon, dat het ras is niet aan de snelle, noch de strijd aan de sterke, noch nog brood aan de wijzen, noch nog rijkdom aan de mensen van begrip, nog niet gunsten aan mensen van vaardigheid; maar tijd en kans gebeurt voor hen allen.
Ik was niet voorbereid op een wandeling over een woestenij onder een hete witte zon.
Heb je ooit zoiets stoms gehoord in je hele leven, ik bedoel ze heeft alle zonden begaan onder de zon
Als je geen moeite doet, kom je nergens, zegt Soliz, moe en warm onder de felle zon.
Ze zijn de meest prozaïsche mensen onder de zon, maar de diepte van het gevoel is hetzelfde bij bijna alle mensen, alleen de schelp is meer ~ of ~ minder dik waardoor dit gevoel moet breken.
Verder maakt het me boos op mezelf te ontdekken dat het volkomen natuurlijke en volkomen oneerlijke resultaat is dat ik Paxford begin te haten, geen oefening van het testament me ervan te overtuigen dat het niet de ongelukkige P. is die me verveelt met zijn opvattingen over alles onder de zon.
Het bleek een stad te zijn die tegemoet kon komen aan alles wat men wilde: alle soorten voedsel uit de zes continenten, restaurants en bars open twintig - vier uur per dag, en al het andere onder de zon gemakkelijk beschikbaar alleen voor de kosten van een telefoontje.
Er zijn nieuwe dingen onder de zon, zowel in technologie als sociale innovaties, en soms zijn er nieuwe woorden en zinnen nodig.
Sommige mensen denken dat de politie alles onder de zon kan doen, maar dat kan natuurlijk niet.
De dorpsstraat, wit en stoffig, sluimerde onder de middagzon.
Op de schapen - bijgesneden top, onder hete zon,
Alles onder de zon.
Zo werd een zorgvuldige analyse van het Amerikaanse systeem uitgevoerd in de overtuiging dat geen enkele race onder de zon wist hoe producten en Amerikanen te verkopen.
Er is echt niets nieuws onder de zon.
Ze levert de haastige conclusie van het boek na de dood in Lydiard Constantine van Philip een gedeeltelijke foto van de ene kant van de Battersea Grammar School Edward: Op dit punt de mensen van Abercorran House zelfs Jessie en Aurelius- en de honden die zich uitstrekte in de dood als gezegendheid onder de zon, en de duiven die hofgemaakt en werden hofgemaakt in de tuin en op het dak, allemaal plotseling terugtrekken van mij als ik kom naar die lente in herinnering; een waas van spookachtige, glinsterende zilveren sluiers hen; zonder Philip ze zijn als mensen in een verhaal waarvan ik niet kan bewijzen.
Er is letterlijk alles onder de zon, en je bent vrij om zoveel of zo weinig te doen als je wilt.
Zeer opmerkelijk het bleef functioneren onder Californië's middags zon, toen het lei grijs schelp was te warm hold!
NIETS NIEUWS ONDER DE ZON
Er is geen nieuw ding onder de zon en in kungfu de hoeken en bogen van de aanval zijn beperkt tot een 360-graden gebied.
Ik heb gezien alle werken die onder de zon worden gedaan; en zie, alles is ijdelheid en een jacht op de wind.
De lange vochtige groeven van de nieuwe - draaide grond glitte onder de bleke februari zon, contrasterend met de gouden stoppelvelden en de grasrijke weiden waar schapen clustered rond hun voederbakken.
Het was als een supermarkt daarbinnen... elke stomme smaak onder de zon.
... blues en greens en bruins onder de zon, en hier is een bleke langwerpige die is...
We zaten vroeger in dezelfde praktijk, Peter en ik. Nu doet hij zijn dingen onder de woestijnzon.
" Een Engelse minister ", schreef een pamflet in 1836, moet nooit vergeten dat de kaart van het Britse rijk is de kaart van de wereld, en dat als de ministers van andere landen alleen omliggende naties te bestuderen, hij moet weten de wensen en belangen van alle mensen onder de zon, van de wilde Caffres van de Kaap, aan de beschaafde inwoners van Frankrijk en Duitsland.
Hoe nauwkeurig ze zijn werd aangetoond toen sommige vogels onder een stationaire kunstmatige " zon " werden gehouden.
Ze hebben een grotendeels ondoordringbare huid die voorkomt dat ze te snel uitdrogen onder een hete zon, hoewel verdamping wel plaatsvindt.
Maar tegen het midden van de volgende dag, onder de meedogenloze woestijn zon, kan de temperatuur van het water hebben bereikt 40 ° C. De spadefoot heeft een aantal manieren om het ontwikkelende embryo te helpen om deze bijzondere beproeving te overleven.
Ik dacht dat hij meer goed kon doen met Miss Oliver's geld in Engeland, dan als missionaris onder de bakzon in het oosten.
Armoede weerhield me ervan te denken dat alles goed is onder de zon en in de geschiedenis, schreef hij in 1958, het jaar nadat hij de Nobelprijs ontving.
Ik wou dat ik wist van iets onder de zon dat me nog steeds kon laten rennen.
Het was midden in de ochtend en de regen was lang geleden opgeruimd, waardoor de heuvels opgefrist, het hele aspect glinsterende regendruppels onder de zon, het spoor drogen snel onder de voeten.
Voor de eerste keer, elke kokende combinatie onder de zon.
Aristoteles, mijn beste Roger, beweerde altijd dat zorgvuldige observatie, in combinatie met logica, elk probleem onder de zon zou oplossen.
Alleen de bobing ijs vlot voelde veilig, en elke dag werd het kleiner als de golven warmer onder een zon die steeg een brandende oranje en vulde de hemel met strepen van scharlaken en goud.
Zeven mijl achter hem vochten Eochaid, Ferteth en Cormac om Perth en Scone te redden van het leger dat hen belegerde; en hier, onbeweeglijk onder de zon, waren honderd mannen die hen konden helpen.
Ze noemde zichzelf alle namen onder de zon, maar het maakte geen verschil.
Het was een zware klim van meer dan duizend voet, en we waren aan het werken onder een middagzon.
Ze bespraken alles onder de zon.
Als je uit de klas loopt word je alle namen onder de zon genoemd, cassy, poef en al deze onzin.
De christelijke leer, zoals die destijds door Rome werd verkondigd, had toch veel gemeen met de cultus van Sol Invictus; en dus was het in staat om ongedeerd te bloeien onder de paraplu van tolerantie van de zoncultus.
Er is altijd iets nieuws te ontdekken onder de Italiaanse zon, en de Citalia range van Two and Three Centre Holidays is geen uitzondering.
Havana: Een man die op de Chinezen rijdt - maakte Forever merkfiets onder de Caribische zon na het eten van een stuk brood, weggespoeld met zeer slechte koffie, vindt het moeilijk om het Amerikaanse handelsembargo tegen Cuba te overdenken.
Na analyse van de calorische waarde van elk type voedsel onder de zon, proberen ze vervolgens je hele leven rond hun starre schema's te organiseren en je precies te vertellen wat je moet eten en wat je moet vermijden.
De Cajun Kings zullen, onder de rode zon aan de westelijke hemel en bovenop de hooibalen [buiten, weer toegestaan], wat leuke thuismuziek opvoeren.
Het schip dat twee dagen eerder Hong Kong had verlaten ging naar het zuiden richting de evenaar onder een felle middagzon, en in de weelderige duisternis tussen de dekken, driehonderd Chinese koelies en hun families joste samen in stilte, gespannen naar de frisse lucht stromingen spelend voorbij de ijzeren grilles die hen opgesloten.
modder van overal onder de zon!
De Man Who Could Work Wonderen (1936) toont een eenvoudige bankbediende die probeert het potentieel van het wonder te begrijpen - werkende krachten die hem zijn gegeven, maar zet dit verhaal in een portenteuze goddelijke commentaar op die kleine planeet onder de zon, bezet door dergelijke dwaze kleine wezens, zwermen en kruipen.
Alles onder de zon...
Ik heb het verslag gezien waarnaar mijn vriend verwees, en ik ben helemaal niet verbaasd dat de oppositie hem probeerde neer te schreeuwen, want het eenvoudige feit is dat uit het verslag blijkt dat de meerderheid van de mensen in dit land erkent dat de Labourpartij nu heeft beloofd de uitgaven te verhogen voor ongeveer alles onder de zon, wat zou betekenen hogere leningen, hogere inflatie en veel hogere belastingen.
Maar om erop te staan dat demonstranten, oud en jong, vaders en moeders, met maar liefst 150.000, bereid waren om hun leven te riskeren onder een verschroeiende tropische zon voor twee maanden alleen voor geld spanningen geloofwaardigheid.
Of iets onder de zon.
Maar voor iemand zo slim als Gates, die zich kan veroorloven om experts in te huren over elk onderwerp onder de zon, zijn sommige van zijn stichting strategieën verbijsterend.
Het platteland was rustig onder een late herfstzon, de stilte alleen gebroken door het vloeibare lied van een vogel, het geklets van insecten en de luide buzz van honing - jachtbijen.
Het was 11.3Oam en de kreuk in de achterkant van mijn nek vertelde me dat het tijd was om op te geven proberen om 'oorlog en vrede' te lezen liggend op een zonnebank onder de Spaanse zon in juli.
Ik liep de lijn van het centrum onder de rode blik van de zon.
Hij vertelde het hele verhaal aan Marc, hij zei, en er was een andere ruzie, met Marc noemde hem alles onder de zon.
Ik kan niet de enige zijn om het onderwerp van Lloyd's van Londen te vinden... een van de meest saaie onder de zon.
Er is niets nieuws onder de zon, maar er zijn veel oude dingen die we niet weten.
ze zouden elk gesprek onder de zon vinden om over te praten!
Tegen de tijd dat ze gepassioneerde standpunten hadden uitgewisseld over elk onderwerp onder de zon, van politiek tot tuinieren, het bovennatuurlijke tot de explosie van de wereldbevolking, begon ze te vermoeden dat ze misschien te laat zou komen in die tienerkwaal, blinde verliefdheid.
Vooral de reclame in een lokaal krantenkantoor die alle bedrijven onder de zon belt.
Naast al het antiek had de heer Grover ook stapels boeken over elk onderwerp onder de zon en Paddington voelde zich zeker dat hij in staat zou zijn om het mysterie te verklaren.
Niets nieuws onder de zon.
Want wanneer de verveling begint in te gaan terwijl je bewegingloos onder de zon ligt, kun je dan je oefeningen doen!
En bezaaid in mijnen en steengroeven van Nieuw-Zeeland met de klok mee rond naar Pasen Island, de oceaan is bezaaid met kobalt, zirkonium, titanium,
Het lijkt erop dat zoals met de meeste dingen, er niets nieuws onder de zon is.
En nu ze in elke kleur onder de zon te vinden zijn, zijn ze nog veelzijdiger.
Hij had meegebracht met het lezen dat van hem werd verwacht tijdens deze vakantie, werken over sociologie en taalkunde en sommige waar deze twee studies samenkwamen, maar dit waren niet het soort boeken die men graag wilde lezen onder de hete zon en de invloed van wijn.
Er is niets nieuws onder de zon.
Hordes van anderen volgden te voet; beugels opzichtig in de likeur van grote heren, en de heldere Franse zijde van jonge galants die zwermde in de stad als vlinders onder de warme zon en blauwe luchten.
Gaston praatte lichtjes over elk onderwerp onder de zon, behalve over degene die haar opslokte.
Vandaag wandelen 40 vrouwen naar een open tuin onder de hete Andes zon met gereedschap en baby's, veel breien terwijl ze lopen.
Het Normandische platteland bakte onder een warme zomerzon.
Na het lezen van de mededeling over alle vervelende seksuele ziekten onder de zon die ik niet had moeten hebben,(terug toen, Aids betekende dingen die je vast in je oren of wat moeder bewaarde in haar slaapkamer lade) deze vrij butch op zoek verpleegster prikte mijn duim met wat leek op een uitgebreide nietmachine.
En dit zijn de dingen die ze zullen doen, één of twee van de dingen, ze zullen elk excuus onder de zon gebruiken, maar dit zijn de dingen als je ze er niet op wijst.
We hebben de burger charter, de ouders charter en elk charter onder de zon.
' (Foto van een kind met een tuinslang onder een brandende zon.
... blues en greens en bruins onder de zon, en lange slierten van regenwolk worden gescheurd door de bergen...
Hier, bijna elk onderwerp onder de zon was waarschijnlijk te worden gegooid over in de loop van een ochtend talk.
Ik geverfde mijn haar elke kleur onder de zon, en ik was in dit alles - vrouwen band, we droegen veel en veel make-up - en deze echt baggy jurken in wilde kleuren, die onze hele lichamen bedekten we allemaal hetzelfde gekleed.
Andrew en ik brachten vele uren door op de Windrush veranda en bespraken bijna alles onder de zon, van partijpolitiek tot mystisch transcendentalisme.
Er is niets nieuws onder de zon!
