Sorry dat ik binnenkwam om negen veertien uur volgens deze klok.
Ik was stevig in het heden, kijken naar de spreeuwen cavort over en onder de telegraaf draden en de wind glinsteren de jonge bladeren in een muilkorf Monet.
Ik kan onder de draad kruipen waar het gebroken is.
Litouwen, Letland en Estland, die in 1940 door de Sovjet-Unie werden geannexeerd, gleed in 2004 onder de draad.
Het slingert grijs tussen de marram gras; het glijdt over en onder prikkeldraad; het maakt een adelaar verliest richting en vestigt een dronken natheid op zijn veren; het verzacht het landschap in obscuriteit, het verbergt de bekende kliffen, het verandert schapen in monsters en hoogland vee in brullende bergen die naar een adelaar uit de klampende mist loeren.
Het wordt geladen vanaf de onderste draad omhoog en de natuurlijke bezinking van het gewas maakt grote lucht tunnels onder elke draad.
Voor een keer slaagden ze erin om de zoeklichten te ontwijken, de bewaker te ontwijken - honden, tunnel onder het prikkeldraad en het terug te halen naar het heiligdom van hun bedden voordat Stein en de Stalag Squad wisten dat ze weg waren.
Jack Nicholson kroop bijna onder de draad voordat het studiosysteem werd gedoofd bij MGM.
