Ik bedoel, knoflook is voor mij een onbekende hoeveelheid.
Voorzitter, we hebben hier doorheen, wat we eigenlijk hebben is wat je daar zegt, want ik ben toevallig van mening dat wanneer je vraagt om de identificatie van vijf procent in alle commissies en dan begin je dat heel gelukkig te nemen van de kleinere uitgavencommissie, dan ben je duidelijk in een positie waarin je moet ingaan op de vraag, willen we echt deze dienst leveren, en dat zou tragisch zijn in het geval van economische ontwikkeling, omdat het zo essentieel is voor de economische ontwikkeling van het graafschap als geheel, en dus, ja, daar, zou ik willen suggereren dat er duidelijk de noodzaak is om een bedrijfsvisie te zijn, en een corporate er, er, er, wil om daadwerkelijk middelen ter beschikking te stellen, eh, vooral omdat vijf B niet was, hoewel het eigenlijk niet was toegekend, dus het was een beetje een onbekende hoeveelheid toen misschien de eerste P A G erm, zat en opzettelijk.
Barnes was een onbekende hoeveelheid, zonder duidelijke vooroordelen over de nucleaire kwestie.
Zelfs waar, zoals in het geval van het Chamber Orchestra van de Royal Scottish Academy of Music and Drama, eerdere ervaring gunstig is geweest, is een studentenensemble altijd iets van een onbekende hoeveelheid.
Basistraining en een posting naar een Regiment lagen voor ons, allemaal een onbekende hoeveelheid, en mijn enthousiasme was zo duidelijk omdat alles wat voor me lag zo vreemd was.
Norman is een onbekende hoeveelheid sinds het verwonden van zijn rechter schouder voorafgaand aan vorig jaar Masters, dan opnieuw verwonden op de US Open in Minneapolis.
Tot nu toe was ze een onbekende hoeveelheid, een mysterieuze figuur die haar afstand hield van ondergeschikt personeel en zelden werd gezien en dan alleen of met een of meerdere van de Senior Management team.
Wat betreft Wayne Pollock en Clive Smott, ze zijn totaal onbekende hoeveelheden.
Tegen de tijd dat deze jongere generatie correct is gedefinieerd, is ze ouder geworden en vervangen door een nieuwe onbekende demografische hoeveelheid.
Leraren die op zoek zijn naar vooruitgang hebben traditioneel mobile moeten zijn veel meer dan hun juridische of medische collega's; er is alles te winnen door te komen als een onbekende hoeveelheid in een nieuwe school promotie zal meestal een dergelijke beweging bijwonen, en alle ongelukkige fouten die in iemands vroege jaren kunnen worden achtergelaten.
Op langere termijn zou dit natuurlijk niet noodzakelijkerwijs waar zijn geweest, simpelweg omdat de loyaliteit en het vermogen van de opvolgers van Gloucester een onbekende hoeveelheid waren, maar het is belangrijk dat de voorwaarden van de Cumberland-subsidies minder genereus waren dan die ten noorden van de grens.
Dit zou meer flexibiliteit bieden om rond te springen om in dat stadium een onbekende hoeveelheid tekst aan te passen.
Een beetje een onbekende hoeveelheid nu, hun meest cruciale resultaat in de kwalificatie was de doelloze trekking met de Sovjet-Unie in Wenen.
Er zijn te veel onbekende hoeveelheden in de complexe vergelijking met betrekking tot aantal lichamen, hoeveelheid brandstof, snelheid van bosregeneratie en tijd, om te kunnen berekenen welke impact de aanwezigheid van een grote crematie begraafplaats zou hebben gehad op het landschap.
Whaddon YMCA was een totaal onbekende hoeveelheid.
Ook Eric Elwood, wiens houding zo positief was en die zo'n invloedrijke rol speelde in zijn twee wedstrijden, was te veel van een onbekende hoeveelheid voor de selectoren om selectie te riskeren.
Deze optie, afgezien van de twijfels die zijn heerschappij had ten aanzien van het reizen van roddels, leidde er echter toe dat ik op onbekende hoeveelheden moest vertrouwen, juist wanneer een fout het duurst kon blijken.
Het Britse olympische jachtteam, dat een week geleden een onbekende hoeveelheid was, is nu scherper in beeld gekomen met drie gekozen vertegenwoordigers, en anderen komen tevoorschijn.
Zo werd de incidentele vangst van pijlinktviskieuwen - nettovisserij door Taiwan en Korea niet gemeld en dus een onbekende hoeveelheid.
De kracht van de oppositie is een onbekende hoeveelheid, maar in de wedstrijd van vorige week tegen Yorkshire, die won slechts met zeven punten, Stellenbosch had de Hampshire kapitein, Mark Nicholas te gast voor hen.
Met hen is het waar, de arbeiders en de soldaat - massa's - de boeren een onbekende hoeveelheid - maar tenslotte waren de bolsjewieken een politieke factie die niet rijk was aan opgeleide en opgeleide mannen....
Een bepaalde, indien onbekend, hoeveelheid van het aardewerk werd spoel gemaakt, en het versierde aardewerk neigt te zijn fijner en dunner - ommuurd dan de niet-gedecoreerde.
Cook, een Engelse universiteitsstudent, is een onbekende hoeveelheid, laatste competitie in Shankill in september 1992 door het nemen van de klasse drie Singles.
Wat het ook was dat ze zochten, het was een onbekende hoeveelheid, onbekend, dat wil zeggen, behalve een dodelijke woestheid.
Immers, Luke was nog steeds iets van een onbekende hoeveelheid, en ze moest zeker zijn van haar grond wanneer het juiste moment kwam, anders zou hij haar vernietigen.
Een onbekende hoeveelheid geld is ook verdwenen.
Haar jongere zus en opvolger Elizabeth was veel meer van een onbekende hoeveelheid.
Absoluut, ze voelde zich jaloers op Student Cross als van een onbekende hoeveelheid, een verborgen bron van fascinatie, wiens aantrekkingskracht ze niet kon begrijpen noch concurreren met.
Aan de andere kant, wind - macht ~ planten op de volle zee zijn een optie met vele onbekende hoeveelheden.
Een denkbaar probleem voor de Solo is de prijs van de Solo. £ 39.850 is een hoop te betalen voor een onbekende hoeveelheid.
In Jamaica had ik nog nooit een blanke gezien; voor ons jonge duiven waren ze een onbekende hoeveelheid.
