De jongens klommen sneller in de boom dan een pak eekhoorns.
Het ging allemaal mis toen ze iets ontdekten in een kauwgom - boom in Maleisië en noemde het gutta - percha.
Plotseling rent de bestuurder tegen een boom, klimt snel, hand over hand.
Een man met een pistool zit in de boom en wacht.
Een zilveren en tawny boomkruiper wentelde een boomstam op, op zoek naar keverlarven met zijn lange dunne snavel; het daalde naar de wortels van de volgende boom.. en hing zijn weg weer omhoog.
Plotseling dan hoewel haar aandacht werd getrokken door een rode eekhoorn die uit het niets dook en, moeiteloos leek het, stuiterde over het gras en dan, alsof afgesneden op een touwtje, schoot in een boom.
£ 50 koopt genoeg gereedschap en zaden om een boomkwekerij op te zetten.
Toen de beer een van mijn schoenen pakte en het eraf trok, herinnerde ze zich.
Om de paar minuten stuurde Jacques Devraux zijn trackers de hogere bomen op om de vlakte aan de andere kant van de rivier te scannen, maar elke keer wierpen ze hun hoofd schudden.
Jij bent de man in de boom.
Ik ging de tuin in en vond de kat in een boom.
Bijvoorbeeld (ZELF, UP, DOWN) zou ervoor zorgen dat het model eerst naar de gebruiker kijkt die de laatste overgang veroorzaakte voor een mogelijke match, gevolgd door een zoekopdracht naar boven in de gebruikersboom en dan naar beneden in de boom.
En het spektakel van de Postman was bedekt met groene vliegjes van de krachtige activiteit tot aan de boom: "Nee, maar ik zeg tegen hem " " Echt, al goed " " " Nou " " en " " Oh, je've done it " " " Moet naar beneden gaan naar de " " Taps, kreeg om wat " ging het liedje naar het ritme van lege bierflessen vallen in de zijzak grepen van de boom - houder nummer 29 op de stoffige route en de tip - met zakken voor de stoffige mensen waren niet vol of iets want de dames hadden al hun portemonnees vergeten, en het papier, vouwen, gekreukeld, geld had lang geleden geslopen van hun knicker - elastische banken.
Zacchaeus wist dat hij Jezus niet goed zou zien omdat hij te kort was om over de hoofden van de menigte te kijken, dus scheen hij een boom in.
Hij dook een boom op met adembenemend gemak, en de jongeman zag hem springen van tak naar tak, zo licht en luchtig als een pof grijze rook.
De politie praat nu met een 30-jarige vriend van de familie, die in een boom in het nabijgelegen bos zit, die dreigt van een tak te springen met een touw om zijn nek.
Als er een man in de boom was geweest op de avond van de dood van Mary Connon en een gesprek met Kathy Grogan eerder die ochtend had hem overtuigd, hoewel haar interpretatie van het geschreven woord misschien naïef letterlijk, er was niets mis met haar zintuigen, dan die man kon er zijn voor slechts een van de drie doeleinden.
De apen sprongen naar het zuiden om Fitz te vermijden, maar Macho was daar en haastte zich naar een boom om de route te blokkeren, terwijl Ulysse, anticiperend op Macho's beweging, snelde in een boom ten oosten van zowel Fitz en Macho.
Kendo, Brutus, Darwin en de dominante vrouwtjes Ondine en Loukoum klommen in Fitz' boom.
3 Eddie klom 38 meter in een boom die 53 meter hoog was.
Er zijn aids en hij jaagt op de zwerver en de zwerver rent en de aids komt op je af, kleine klootzak en hij gaat me met rust laten en dus rent hij tegen een boom en daar is een vogel en hij heeft alle botten op hem, hij is een heksendokter en de vogel gaat, en de vogel gaat, wat is er aan de hand?
Of je kunt een boom bouwen.
Nu ben ik me ervan bewust dat veel ouders hun kinderen voor de doop meenemen uit bijgeloof of gewoonte of iets wat jij leuk vindt ik word herinnerd aan een zekere belastingverzamelaar die, geïnspireerd door pure ijdele nieuwsgierigheid, een boom nieuwsgierigheid klom misschien nam hem in de boom maar het was de genade van God die hem naar beneden bracht.
In de boom?
Kleine Billy en Don Mini klommen terug in de boom naar waar alle andere Minpins werden verzameld.
Ze zal het pad op gaan en alles wat ik kon zien was deze kat, en het hing aan voor het leven in deze grote boom en daar
Ik had een paar sneetjes brood in de boom meegenomen, met de bedoeling kleine stukjes geknepen vlok in hun midden te voeren om te zien of ze ze zouden accepteren.
