Dat zou het zoete moeten worden... om netjes te praten... en aan de gang te gaan.
In een reeks studies, die in juni zullen worden afgerond, zal worden besloten welke activiteiten tegen 1 januari 1994 als onafhankelijke bedrijfscentra zullen worden opgezet.
Zodra alles is up and running drop in de BIOS set - up programma en ervoor te zorgen dat de Coprocessor veld is ingesteld op de juiste waarde om de aanwezigheid van een 387DX aan te geven.
Dus we zijn nu aan de gang.
Het juridische centrum was klaar voor zaken.
De West Yorkshire tak kan echter bogen op een langer gevestigde samenleving die al meer dan negen jaar actief is.
Lokale bedrijven sprongen op de bandwagon en plotseling was het project aan de gang.
In 1978 waren de werkzaamheden goed gevorderd en waren delen van het systeem in feite operationeel.
Of het nu in de planningsfase is of up and running, Midland heeft een Enterprise Raadgever in elke tak die u kan begeleiden op het pad naar succes.
Ze hebben al ongeveer 150 werknemers in dienst genomen om de fabriek op gang te brengen en er zullen nog minstens 250 nieuwe banen worden gecreëerd.
Tegen Kan ingewikkeld zijn om op te staan en efficiënt te werken.
Eenmaal op en lopend zal het een drop - in faciliteit met een keuken en eetkamer, open voor het publiek voor lunches, of gewoon een kopje koffie en een praatje.
Het Internationaal Strafhof is operationeel en 107 staten, waaronder Mexico, hebben het verdrag tot oprichting van het hof geratificeerd en zijn tot zijn bevoegdheid toegetreden.
Om er strikt nauwkeurig over te zijn, zijn ze meestal zeer betrouwbaar als ze eenmaal goed werken.
We weten dat Compaq schreef de specificatie toen het nog steeds een truc.. Systems Network Integration zegt dat ze zelfs een prototype up and running.. maar of dit ooit kan oplopen tot iets meer dan een high-end PC hangt af van het sorteren van feiten uit propaganda.
Dubbel waterdicht op een manier, aangezien de 103/4 is, zoals ik had geleid om te verwachten van iemand in wiens oren ik volledig vertrouwen heb, een van de meest uit - van - de doos luidsprekers die ik heb het genoegen gehad om te gebruiken.Een kan zeer snel en lopen met het en voel alleen de noodzaak om relatief kleine aanpassingen aan de positionering en ga zo maar door als het luisteren vordert; dergelijke veranderingen met deze luidspreker resulteert in subtiele in plaats van diepgaande wijzigingen van het geluid.
Van de 25 fabrikanten van koelkasten in het Verenigd Koninkrijk hebben alleen Amana en Indesit een regeling om de CFK's uit hun oude koelkasten te halen.
Disruptie was minimaal met de backing plant up en draait weer op tijd voor de fabriek re - opening.
Zodra de bank operationeel is, leren kinderen met mensen om te gaan en ontwikkelen ze werkrelaties met elkaar.
De bedoeling om de druk op de meest populaire cursussen te verlichten, moet het systeem zijn up and running dit voorjaar.
Iets wat je alleen kunt doen als je behoorlijk nauw met elkaar samenwerkt, maar we werken nu met een aantal klanten om dit aan de gang te krijgen.
Een ontsporing van het stadscentrum en een schijnbare zelfmoord op het spoor hielp niet, hoewel het systeem nu al ruim voor de deadline van juni loopt.
Software-installatie is eenvoudig, vooral voor de Windows-versies en voor zowel hardware als software moet je binnen 45 minuten werken.
De award - het winnen van Hydecat proces is up and running... bij Solvents 'Per / Tri fabriek op runcorn.
We zijn goed op de rails, en up and running als een vooruit - kijken en volledig gestructureerd lichaam erkend als een essentieel element in de ICI Group, zegt hij.
Bottom Line De bottom line moet zijn hoe het werkt zodra het is allemaal op en draait correct, die veronderstelt dat, als je minimale ervaring of vertrouwen, je hebt een dealer ingesteld.
De haast om het nieuwe bedrijf up-en-run resultaten van de uitstekende mogelijkheden om uit te breiden en te exporteren als gevolg van de devaluatie van het pond en de daling van de rente, volgens de nieuwe voorzitter, Roger Harnett, een bedrijfsarts voorheen bij Benlox Holdings, Speedwell Gear Case en Hobson.
Dwaas - bewijs, zegt Proteon: het meest complexe deel is het configureren van de DNX 300 router, die het bedrijf beweert dat iedereen kan opstaan en draaien in minder dan 15 minuten.
Het lokale beheer van scholen zal als een succes worden beschouwd als het sinds 1 april 1990 redelijk goed functioneert.
De tank loopt al acht maanden: pH is 7,8, met 15 ° GH en 12 ° KH.
Als wij werkelijk een gemeenschappelijke vervoersmarkt tot stand willen brengen, is het belangrijk dat wij niet alleen verordeningen hebben, maar dat deze regels zoveel mogelijk ook voor alle landen gelden.
Joseph zegt dat het Black Advocatey project waarschijnlijk niet voor volgend jaar operationeel zal zijn.
Praxis zegt dat het is goed in de ontwikkeling weg van het krijgen van een ANDF installateur op een andere RISC, mogelijk de Inmos Transputer, terwijl er bekend zijn verschillende andere belangrijke spelers enthousiast om installateurs up en draaiende te krijgen op hun kit ook (UX No 385).
Geen enkele eenheid of vertrouwen heeft nog een werkevaluatieprogramma voor verpleegkundigen lopen.
Het Centraal Bureau voor de Statistiek van de regering zegt dat het juli zou kunnen zijn voordat een nieuw systeem van Europese handelsstatistieken van kracht wordt en volgend jaar voordat het hele beeld zich voordoet.
Vorig seizoen 59 procent van de senior games waren op synthetische, maar dat zal oplopen tot 68 % ten minste... en meer als de overheid kan krijgen hun voorgestelde pitch up en draaien voor het einde van de campagne.
In het Witboek wordt ervan uitgegaan dat het beheer van de middelen operationeel is en volledig operationeel is.
Het probleem zal zijn om het bedrijf aan de praat te krijgen voordat de beste spelers in het Kings ijshockey team vertrekken.
Men kon niet gewoon krijgen een campagne's nachts en draait, hoewel de recessie bit beide manieren, dus in ieder geval zou er ruimte beschikbaar in de media voor korte - termijn boekingen.
Maar ze is meer georganiseerd dan deze jongens die je ziet, wat de taken ook zijn weet je, ze heeft de hare aan de praat gekregen en terwijl ze nog steeds een beetje je weet dat ze het niet zo goed hebben als zij.
Waarom bel ik je niet terug als ik dit ding aan de praat heb?
Zodra het fornuis open was en 9,5 minuten liep.
Ondertussen, OSF beweert dat er zo'n 150 pilot sites up and running DCE en beloften verpakt DEC - gebaseerde toepassingen zullen worden getoond op de interoperabiliteit Challenge. 93 tentoonstelling in Boston in mei (UX No 404).
InformationWeek citeert Taligent Inc chief executive Joe Guglielmi als zeggen zijn mensen hebben een versie van het object - georiënteerd besturingssysteem up and running op een Apple Computer Inc Macintosh Quadra : Taligent, die van plan is het publiceren van specificaties dit jaar gevolgd door een ontwikkelaar's kit, heeft ook een aantal laag - niveau toepassingen voor het systeem volgens de lijnen van Apple's MacDraw 
De hostsoftware installeert in seconden zodat FastPort in enkele minuten op uw Unix LAN draait.
Pencom Software Inc heeft gestart met een programma om snel prototype apparaatstuurprogramma's voor NextStep 486 om hardware en randapparatuur leveranciers krijgen op en lopen voor NextWorld volgende maand.
Ik hoop dus dat ik tegen de volgende zitting van de Raad in een positie zal verkeren om te melden dat wij op 17 januari in staat zouden moeten zijn om operationeel te zijn.
Bernie Ecclestone, echter, voelt zich voorzichtig optimistisch, Het duurt altijd een lange tijd om een F1 race op en lopen in de VS, zei hij.
Nu zou lijken te zijn een goed moment om PC's te kopen, maar er kan goed een bepaalde hoeveelheid gedoe voordat uw nieuwe wonder computer is up and running goed.
De tijd (en zijn banksaldo) zal het vertellen, maar nu is het in ieder geval aan de gang kan hij zich terugtrekken uit het publieke oog.
Een initiatief van 1 miljoen pond om de criminaliteit in het centrum van Glasgow te verminderen door gebruik te maken van camera's van gesloten circuits en straatwachten zou tegen het einde van het jaar operationeel kunnen zijn.
Een zieke - overwogen woord en Stella zou aan de gang zijn.
Dit benadrukt hoe gemakkelijk EaziLink eigenlijk is om op te staan en te draaien met het minimum van drukte.
Het opzetten en uitvoeren van preventieve onderhoudsprogramma's en anti - virus software updates.
Min of meer ja, slechts een paar aanpassingen en het zou kunnen zijn up and running zou ik denken.
Het zal 20 Europese medewerkers overhalen om het centrum op gang te brengen en te laten functioneren.Ze zullen worden vervangen door lokaal aangeworven personeel in de loop van de tijd en opnieuw worden verplaatst naar Europa.
Welkom terug: De hit musical Barnum, met Paul Nicholas in de hoofdrol, is nu aan het draaien en spelen om huizen te pakken in het Apollo theater in Oxford.
De 1.2 lange hoofdbaan is in uitstekende staat en er wordt gewerkt om de Club op te starten - en - draaien voor het einde van het jaar.
Een belangrijke nieuwe locatie voor live muziek is nu aan de gang in Bangor.
Tien jaar geleden werd verondersteld dat wanneer de databank operationeel was, het relatief gemakkelijk zou zijn om extra middelen van buitenaf te vinden om de exploitatiekosten te dekken.
Het is al 18 maanden draaiende en werd beta getest afgelopen zomer door Japanse ingenieurs van NEC Corp die bouwde een I - Tron interface om het.
We gaan em getraind in de garages voordat we daadwerkelijk lanceren, maar ze zijn nu in staat om te zeggen dat ze goedgekeurde installateurs dus ze zullen krijgen alle spullen, alles in verband met het, Ik heb ze een lijst van de mensen die betrokken zijn in Nottinghamshire gegeven en het is de lancering is op de zevende maart in West Bridgford, en in principe is het systeem klaar en draaiend, dank de Heer na hard werken door er Keith en ons allemaal op verschillende momenten, maar het is vooral naar Keith geweest.
Het soort Toytown Railway-voorbeeld is nu in gebruik.
Ammoniakladingen, nu minder dan de helft van het niveau van 1970, zullen ook verder dalen dankzij de nieuwe £ 66 miljoen zwavelzuurterugwinningsinstallatie, die binnen het jaar operationeel zal zijn.
Dawes is van mening dat het goed functioneren van de netwerken van gebruikers een van de grootste uitdagingen voor de industrie is.
Een computerfout heeft de lijn tijdelijk uitgeschakeld, maar is nu weer aan de gang.
Zowel de Society als Heather Last maken zich zorgen dat het verslag traditionele methoden vergelijkt met een Peto school in Birmingham die nauwelijks operationeel is.
Het LANtastic netwerk is gebaseerd op DOS met extra Windows-ondersteuningssoftware en dus moet de DOS-kant van de dingen als eerste draaien.
Ik was op en lopen met het pakket binnen tien minuten, het toepassen van de automatische modus van analyse.. en het zinvol uit te maken.. zonder verwijzing naar de handleiding.
Een NIEUWE Sunday Folk Club loopt in de Hatfield Bar aan de Ormeau Road.
Maar het idee is om dit op gang te brengen en naar de problemen te kijken.
Een reeks studies, die in juni zullen worden afgerond, zal bepalen welke activiteiten tegen 1 januari 1994 als onafhankelijke bedrijfscentra zullen worden opgezet.
HUN pitch is up and running, survival is verzekerd... nu kan de partij serieus beginnen voor Newry Olympic Hockey Club.
Het station zou rond 1994 operationeel kunnen zijn.
Village Inn Het nieuwe seizoen is elke donderdagavond in deze zaal vol met huizen.
Er waren echter geen garanties dat de dienst volgend seizoen zou draaien en dat zou een uitschakeling - want zou - sponsors zijn.
Volgens IBM, DFS, die een assortiment van bestanden op een netwerk in staat stelt om te kijken en te handelen alsof ze lokaal waren is up and running in de labs en is gepland voor beta-test tegen het einde van het eerste kwartaal.
Minstens twee campagnes zijn nu op - en - lopende aanbod om de plaats in handen van de verdoemde Vulcan Association (VA te vullen).
mijn toetsenbord ik zou graag mijn systeem aan te zetten en draaien erm
Het is gelegd voor een tijdje met een probleem in het startmechanisme, maar een vriend is nu het voltooien van een reparatie baan voor mij, en we hopen te zijn up and running snel,... legde Gordon, afgebeeld met het logboek van het voertuig - boek.
Het langzame bedrijfsklimaat daar werd aangehaald als een reden voor sluiting, terwijl directeur Lawrence Salander vond dat er te veel tijd en input nodig was van hem en zijn partner om het project op gang te krijgen.
De Russische bronnen hebben onlangs duidelijk gemaakt dat zodra de huidige investeringsprojecten op gang zijn gekomen en het functioneren van Cuba weinig meer directe financiële steun zal krijgen.
Maar critici maken zich zorgen dat het nog niet operationeel is, hoewel er in Portugal een proefproject gepland is.
De wedstrijd vond plaats in oktober, maar de winnaars van november waren Paul Adams (Wigan), Chris Burgess ( Manchester St Ann Street), Joe Murphy (London Nottinghill Gate), Ian Williams (Sutton), Jim Russell ( Kirkcaldy), Jane Davies (Stranraer) en Louise Bye (Dronfield).
Het computersysteem op de beurs van Boedapest is nu al ongeveer twee weken actief, en volgens hoofd systeemanalist Andrei Bagi, is er slechts één klein tandje probleem.
Toen was je aan het rennen.
De standaard zal naar verluidt bieden een standaard set van technieken voor onafhankelijke software leveranciers om naar te schrijven en moet gebruikers in staat stellen Unix-toepassingen up en draait van een installatie-pictogram binnen een verscheidenheid van grafische omgevingen zonder de noodzaak om terug te gaan naar de shell, of ze native of gast implementaties.
Tegen die tijd hoopt Sun Valley regelingen te hebben getroffen om nieuwe productielijnen te laten draaien in Herefordshire.
Maar terwijl de show nu veilig draait in het theater, is er nog genoeg te doen om dat zo te houden.
Een dergelijk amendement is wellicht nodig, maar het is belangrijker dat we het Europees ecolabelsysteem op gang brengen.
Wel, we hebben er WW F, het World Wide Fund for Nature heeft tweehonderdvijfenzeventig projecten die al lopen in regenwoudgebieden van de wereld, en er zijn constante eisen voor meer projecten te ondernemen, en natuurlijk, dit alles kost geld; voor mannen, machines, apparatuur er en overtuigen regeringen, praten met mensen om ervoor te zorgen dat we, als we niet kunnen stoppen met deze verwoestende vernietiging van regenwouden, in ieder geval kunnen vertragen.
Het bedrijf, dat beweert het product in Noorwegen bij het ministerie van Defensie en in Zweden in de onderwijsadministratie soepel te laten functioneren, droomt ervan de nieuwe connectiviteitsstandaard van de industrie te worden.
Napier heeft gezegd dat als ze eenmaal deze cursus op gang hebben gebracht... er absoluut geen reden is waarom ervaren mensen zoals wij... niet in en uit kunnen duiken voor een one off.
De HP SupportPack is een drie jaar ondersteuning pakket beschikbaar via geautoriseerde resellers wereldwijd en ontworpen om de zakelijke activiteiten van klanten up and running met zekerheid van de volgende - dag product vervanging rechtstreeks van Hewlett - Packard.
Telecanvassing loopt nu zeer efficiënt in Salisbury en zal blijven bloeien en we zullen binnenkort de vruchten plukken.
Maar natuurlijk is het belangrijk dat de doos in gebruik is voordat een dergelijke foto wordt genomen, dus ik zal morgen proberen om de situatie op te lossen dat de telefoons daadwerkelijk in de doos worden geplaatst zodat er tegen de tijd dat woensdag komt, en onze foto, dan is het up and running zoals ze zeggen.
Hoewel het mijn eerste hypotheek zal zijn, heeft mijn vriendin al een van £ 50.000 waarvoor ze een schenking heeft om dat bedrag te dekken.
Volgende moment, aan de slag.
Unilinx-diensten moeten in het eerste kwartaal van volgend jaar operationeel zijn.
En ze pasten bij elkaar totdat ze opstonden en aan de slag gingen.
Zoals u kunt zien, het krijgen van een paar SD Ribbons up and running is geen picknick, en zal niet worden bereikt zonder serieschade aan uw portemonnee.
Maar als het eenmaal operationeel is, kunnen ze hun eigen vaardigheden en expertise willen ontwikkelen.
Een crematorium ambtenaar zei::.. We zullen worden up and running morgen.
Gisteren heeft Sun Microsystems Inc's software-eenheid de belofte waargemaakt en aangekondigd dat het zou werken met de Semiconductor Products Sector van Motorola Inc om Solaris 2.1 aan de gang te krijgen op het IBM Corp - Motorola ontwikkelde RISC.
Nog ongeveer vier dagen om dit te laten testen en dan aan de slag te gaan.
We hebben in het verleden vragen gehad over het gebruik van onze faciliteiten, zei de woordvoerder, maar dat was niet mogelijk totdat deze nieuwe machines waren up and running.
Zodra de tank op is en de stromende waterkwaliteit moet worden gehandhaafd door regelmatige gedeeltelijke waterveranderingen van 20.030 % per week.
Neem het van mij aan; het gemiddelde netwerkstation zal niet draaien vijf minuten nadat je het uit de doos hebt gehaald.
Als we de beademing niet snel aan de praat krijgen, stikken we allemaal.
De lokale autoriteiten hadden eerder hun vingers verbrand toen ze probeerden de software aan de praat te krijgen en toen ontdekten dat de regering de regels aan het veranderen was.
Wanneer het plan wordt uitgevoerd en aan alle vastgestelde zorgbehoeften wordt voldaan, gaat het managementteam achteruit en voert het slechts intermitterende beoordelingen uit.
Hoeveel jaar moeten we nog wachten voordat we zo'n functionerend en efficiënt marketingsysteem hebben voor Britse producten als in Frankrijk, Nederland en Denemarken?
Als alles volgens plan verloopt... zou de bakkerij in mei operationeel moeten zijn.
en liet het opzetten en draaien
Dit is een grote oefening geweest, zei Crawford, maar het is allemaal bijna voltooid nu en de nieuwe systemen moeten worden uitgevoerd gedurende de komende zes maanden.
Zij zijn tevreden met de reeds lopende opleidings- en onderwijsprogramma's, en zeggen dat de zaken zich zullen settelen wanneer zij de tijd krijgen om ze verder te ontwikkelen.
Een proeffabriek in Staley's Decatur hoofdkwartier produceert al Ruby en een kleine semi-fabriek die in staat is om een miljoen pond per jaar te leveren zal binnenkort operationeel zijn.
Helaas hadden we een vergadering gepland ongeveer tien dagen geleden en toen moesten twee of drie van de belangrijkste mensen stoppen dus ik heb de vergadering afgezegd omdat we natuurlijk willen dat de mensen daar die het ding echt aan de praat zouden krijgen, zodat we een eerste publieke bijeenkomst kunnen formuleren en ik zou graag een werkgroep willen oprichten, maar nogmaals een aantal mensen die men zou verwachten er niet bij te zijn en het is een beetje ongemakkelijk.
Hewlett - Packard is gecontracteerd om het systeem over zes maanden operationeel te hebben.
Ik heb de hele zaak aan de praat gekregen.
Als we dit in gang hadden gezet, zouden we een pakket opstellen.
Pabulum Consultants'Jennifer Rust commentaar:. Veel bedrijven zullen alleen investeren in de minimale training die nodig is om het systeem aan de gang te krijgen; het is niet verwonderlijk in deze gevallen dat de systemen niet worden gebruikt om hun volledige potentieel.
Met de hulp van OSF zal Protek tegen mei een trainings- en integratiecentrum hebben met een reeks hardwareplatforms met DCE.
Philip White's dag begint op een donkere station platform voordat de meesten van ons zijn up and running.
Hij met zijn maten was erin geslaagd om het na te trekken, en hij was vrij bereid om de dingen weer op gang te krijgen.
Nadat we het hadden, zeiden we dat we het beoordelingssysteem zouden laten draaien, nietwaar?
Sommige zijn al aan de gang.
Dus daarom hebben we niet, hij wilde twintig, de minister van Binnenlandse Zaken wilde twintig werken voor Kerstmis, hij zei niet welke Kerstmis, maar we veronderstelden dat hij bedoelde afgelopen Kerstmis, en we zeiden nee, we zullen het goed doen en het starten goed
Intel moet doen wat strikken onder deze klasse van klanten, hoewel Intel verdedigers beweren dat de P5 schema's ontwerpers gebruiken in de afwezigheid van silicium zijn zo precies dat ze moeten weinig moeite hebben om op te staan en lopen en uit de deur zodra de chips worden geleverd.
in werking
De eerste race ging om twee vijftien uur af, maar op de dag van de wedstrijd is Cheltenham aan de gang bij het eerste licht.
Buurt Watch De wijk Watch is al enige tijd actief in het Baberton Mains Estate, maar in Juniper Green is het veel langzamer gegaan.
Het is voor iedereen op hetzelfde netwerk onmogelijk om hetzelfde IP-adres te hebben en beide systemen tegelijkertijd in werking te stellen.
Staatswetgevers stemmen $ 6,3 miljoen om de maatschappij op de been te houden
We zijn van plan om in juni 1995 operationeel te zijn, zei hij.
Als ik zijn computer had laten draaien... dan had ik misschien iets kunnen ontwerpen.
Ik denk dat het moeilijk is om te zeggen wat ons, als we een recht hebben, wat het is.
Zouden we overwegen om onze eigen individuele betrokkenheid bij GAYE te beëindigen nadat het Consortium operationeel is?
Zijn voorganger organisatie, het Fiber Channel Systems Initiative (FCSI), is al operationeel, gepland om zich publiekelijk te onthullen in zes tot acht weken.
het is in werking
In de fabriek van Minerva is onlangs een beeldgietmachine aan de gang en in de fabriek van Eagle bevindt zich een nieuwe computer - gecontroleerd stof - die zich in de beginfase bevindt van de productie van aardewerk.
Ongeveer twintig minuten later was het weer aan de gang.
Hewlett - Packard biedt multi processing op de 9000 Series 800 servers en hoewel het al multi processing desktops up and running in de labs, het bedrijf zegt dat het nog steeds in het proces van het beslissen of om deze op de markt vroeg of laat.
In het geval dat de kolencrisis zich niet materialiseerde, maar kernenergie was tegen die tijd operationeel.
