De wandeling was een beetje berg op en naar beneden Dale en het vermoeide me nogal.
Ze vloekte arme oude dominee Marr op heuvel en beneden Dale maar ik denk niet dat zelfs oma wilde hem dood, zei de jongen met plezier.
Voor iedereen op een lange autoreis, zal FM nooit een solide duidelijk pad zoals de lange - golf (LW) die Radio 4 de lengte en breedte van het land, omhoog heuvel en beneden Dale draagt produceren.
Het is een beetje als luisteren naar die debatten in het parlement waar het parlement zelf extra salarissen stemt en ik voel me erg ongemakkelijk in dit proces, ik dacht dat ik hier misschien vanmorgen zou komen om het niet eens te zijn met mijn eigen fractie, of met die leden van hen die het niet met me eens zijn, misschien samen met de conservatieven in het verzet tegen deze motie, maar ik vind in feite dat iedereen zegt oh laten we de eh, de rubriek, ik voel me erg ongemakkelijk met dit hebben besteed zes maanden in de begrotingsevaluatie, kritiek officieren op heuvel en beneden Dale elke keer dat ze hun begroting overschreden, nadat ze hen verteld dat ofwel ze hun begroting in evenwicht of dat ze kwamen in volgend jaar met een begroting met niet meer dan anderhalf procent verhoging, of hun opvolgers zouden het doen voor ons.
Je had ze al de hele tijd te volgen je volgde me rond je bloederige vuile leugenachtige bastaard je prikte mijn hoofd in elke stront - vuilnisbak in Bristol je leidde me op heuvel en beneden Dale totdat mijn voeten waren af te vallen je liet me stelen een aantal mensen's boot "Ik had kunnen krijgen door de politie "Ik zou kunnen pesten in de gevangenis nu "geboeide.. crimineel je maakt het niet uit, je're crimineel toch "Ik zou niet verbaasd zijn als je 'had vermoord een half dozijn onschuldige mensen en sneed ze in en hield hun stukken verstopt in het gat waar je've verbergt mijn tas en mijn spullen en mijn geld en mijn dromen...
