Toen ik terugkwam, was alles in de lucht... want terwijl hij de eerste positie van de stofzuiger bewoog... was er een radio daar.
Want weet je wat, ze zijn in de lucht, nietwaar?
Het is duidelijk dat we Gazza niet opzettelijk in de lucht zullen schoppen.
Dit was een actueel punt, aangezien Faldo momenteel in de lucht zit over de vraag of hij zal spelen in de Amerikaanse Nabisco Grand Prix of het laatste Europese evenement, de Volvo Masters.
Als het vliegtuig uit elkaar ging in de lucht of de motor uit elkaar viel, dan zouden de ontwerpers in de fout kunnen raken; als navigatiehulpmiddelen niet goed werkten zou een radio-ingenieur verantwoordelijk kunnen zijn, of zelfs de directeur van de burgerluchtvaart die onvoldoende geld voor het onderhoud van de hulpmiddelen heeft verstrekt.
Als je hem op een wyvern zet is er een verleiding om de helft van het spel achter de vijandelijke linies te spenderen of vast te zitten in de lucht.
Waarom zetten ze niet alle leiders van alle landen in de lucht?
Het basishout van de plant groeit daarom elk jaar hoger en we krijgen de bekende.. bush roos................................................................................................................................................................................................................................................... 
En ze staan daar een beetje op en neer te springen op dit buurtonderzoek ding, je weet wel, een beetje als dit dan gaat ze ooh ooh, en haar bloedende been komt omhoog in de lucht
Maar nu was ik in de lucht, en wat met de wolken, ik verloor al mijn oriëntatie Waar de wolken scheidden, Ik kon de hele buis zien, land overal om me heen, en het leek te gaan als een toren, dus de stad en de fabrieksgordel en de parken hingen aan de muren over mijn hoofd, ze zouden allemaal neerstorten op mij, en de stad bovenop hen.
Een dichte natte - scheren is niet echt mogelijk, zeggen als hij is duizenden voet in de lucht en hij wil lief blijven met collega vliegtuigpassagiers.
Wat het frustrerend is voor een trage bowler is dat als de slagman zijn linker pad in de wicket stopt en zijn vleermuis in de lucht houdt, duidelijk niet zijn schot voor iedereen speelt om te zien, dan weet ik zeker dat we, weet je, de vleermuisman vrij vaak worden gegeven L B W, maar omdat de vleermuis net achter dat linker pad zweeft, heeft hij nooit opgegeven.
Juist goed en je moet altijd controleren dat voordat je het tekent voor het geval je taart grafiek komt en zet, zet dat in de lucht een beetje Ik zal je laten zien dat, die zijn goed daar, maar omhoog in de lucht als dat
Er waren ook enkele vreemde rode staven die uit een houder in de lucht staken.
De vrouw in de lucht, schreeuwend bij haar staarten.
Houd je voet buigzaam en begin langzaam rond je rechterbeen te cirkelen, tegelijkertijd het omhoog brengen van het in de lucht.
Het non-assertieve karakter van de eerste drie is heel duidelijk: de voorwaardelijke clausule laat de actualisatie van durven in de lucht in (31);(32) impliceert "ze durfde hem niet meer te negeren dan dat "; (33) is een soort van verontwaardigde retorische vraag die impliceert dat hij niet had moeten durven nemen van de inheemse deel tegen haar.
onze verdediging is een van de beste in de wereld ( 3 doelen toegegeven in 8 wereld beker qualifiers tot nu toe) en onze midfield (5 spelers ) is ook heel goed een goede mix van technies Bochinen en Mykland moet twee van de beste ooit technische spelers te komen uit norw. futba, Flo is heel goed in de lucht, Halle is stabiel als Rekdal die ook kreeg een krachtige shot (zoals getoond op Wembley:-) ).
Michael filmde vervolgens onmiddellijk de volgende scène, waar hij gezien moest worden aan de onderkant van de draaibare ladder van een brandweerauto, 20 meter hoog in de lucht, terwijl hij op de grond werd neergelaten.
De zwervers en zwervers van de Doden wereldwijd carnaval zijn picknicken op dekens in de parkeerplaats, zwerven rond met een vinger omhoog in de lucht mompelen behoefte aan een wonder: Gissa ticket, Guv), en over het algemeen ervoor zorgen dat niemand krijgt in Wembley tot goed nadat hun helden zijn gearriveerd op het podium.
Hou die beker in de lucht.
EMI A & R baas Nick Gatfield zou weinig licht op de situatie kunnen werpen:. Het is allemaal in de lucht op dit moment, we zijn niet zeker wat er gaat gebeuren.
Pete zegt dat op één vlucht hij onlangs negen uur in de lucht was dus je moet eten en drinken met je mee om door te gaan... in dit land overleven is geen probleem, maar het kan moeilijk zijn als je door woestijnen vliegt en dat soort dingen.
Ze was opgeblazen in de lucht, kleine kop aan de ene kant knagen haar weg door Donald's portie en vervolgens op de rest van het vergiftigde karkas van de kip, die Henry toegevoegd aan haar bord.
De OSF-technologie is momenteel in de lucht.
Nee, Donna zei beslist, met een been recht omhoog in de lucht en kijken naar het kritisch.
Hij was nog steeds bij de bom, sloeg het zand met zijn plank, gebruikte beide handen om het vast te houden en bracht het naar beneden met al zijn kracht, sprong op hetzelfde moment in de lucht en schreeuwde.
Door de vertraging bij het bereiken van overeenstemming over het enige hoofdstuk dat nog open is, dat wil zeggen het hoofdstuk betreffende de instellingen, is de toekomst van de voorlopige overeenkomsten nu weer in de lucht.
Op dat moment liep een man uit de deur van de bank; toen hij het tableau van politie en soldaten voor hem zag, gooide hij zijn armen in de lucht.
Jij bent niet degene die in de lucht wordt gegooid.
Hallo Simon, je kunt je vinger overal steken waar je wilt, je kunt hem in de lucht steken, want je hebt vandaag gewonnen.
Het is erg hoog in de lucht over de voortzetting van deze klassen.
Dus je kunt zeggen dat je ongeveer 1,5 meter in de lucht bent.
Zodra Dawn het in haar hoofd nam om een plotselinge vlucht te proberen, sprong op in de lucht en vond zichzelf pijnlijk gevangen, vanwege de tederheid rond haar voeten onder de nagels.
Normaal gesproken als je begint met water - skiën, lig je in het water met je ski's omhoog in de lucht en de boot gaat langzaam weg en je komt langzaam omhoog, maar dit was alsof je in het water werd gekatapulteerd.
Doe je rechterarm omhoog in de lucht dicht bij je hoofd, leg dan terug op je heup, herhaal met je linkerarm.
Tim voelde zichzelf vliegen in de lucht.
We hoorden, net als Tom, de skylark zeggen zijn matins hoog in de lucht.
Toucans verzamelen ze één voor één, gooien ze in de lucht en vangen ze in hun keel.
Daarboven met hem om het op te ruimen, want ik zeg, je kunt dingen isoleren, maar je zit in de lucht.
met zijn voeten omhoog in de lucht aan de onderkant van de kledingkast, of wat nu het bovenste eind was.
Hij zegt dat als we ze de lucht in zien gaan, ze deze strakke manoevres doen.
We're up in the air at the moment,... Bono sluit een lijn van gesprek waar we're afvraagt over de richting en houding van nieuwe muziek (Maar kun je het vertrouwen?) vooral die huidige wagen hoppers zoals Killing Joke (J'accuse!).
Ze hoorden het, omhoog gereden in de lucht naar hem toe en recht langs mij en het draaide de weg uit angst.
Hij keek omhoog in de lucht en leek te muzelen naar het plafond.
Als ik niet naar een routine werk dan voel ik dat alles in de lucht is!
Hij hoorde haar zwaaien en jammeren op haar weg, en hij boog naar beneden en legde de haan - veer op de steen, en zie met een zware kreunen en het malen van de enorme steen zwaaide omhoog in de lucht en naar beneden in de aarde, alsof op een draaipunt of balans, verontrustende golven van aarde en heide als dikke zee - water, en tonen een donkere, dankbare passage onder de heide - wortels en de knoestige wortels van de gorse.
Wanneer er minder vloeibare lava's bij betrokken zijn, die niet in druppeltjes uiteen vallen, worden grote kroketten van het gesmolten gesteente uit de opening gegooid, die zich verspreiden in onregelmatige platen die in de lucht uiteen kunnen vallen in kleinere stukjes.
Ontwikkelingstechnicus Dave zei: "Op dit moment zijn de voorstellen zijn heel veel in de lucht, maar we hopen te plannen gemengde weekend reizen die beide groepen zou genieten.
Of 98 meter hoger in de lucht om preciezer te zijn.
Een dichte natte - scheren is niet echt mogelijk, zeggen als hij is duizenden voet in de lucht en hij wil lief blijven met collega vliegtuigpassagiers.
Mark en Cynthia's plannen voor het diner zijn in de lucht
"Als je het in de lucht gooit, "zei de elf," zal het verdampen voordat het de grond bereikt.
We zijn in de lucht en onze school is daar beneden.
Een van de mensen kwam gemberly naar beneden en pakte de doos op en tilde hem op in de lucht alsof Masklin iets heel zeldzaams en delicaats was.
Dave deze computer was je weet dat in de lucht voor ongeveer zes maanden en Dave zei dat je 't moet laten repareren hij zei, omdat je weet dat hij heeft om uit te drukken op het en alles
ACTOR Bruce Willis gaf vrouw Demi Moore een ster - bezaaid 30e verjaardagsfeest met 30.000 voet in de lucht.
Het hangt nu allemaal in de lucht.
De fiets schoot omhoog in de lucht.
Dus ik vertelde hen wat ik zou doen, maar nogmaals heb ik nog nooit in de situatie geweest maar dit is wat ik 'll doen, zei alsof ze waren mijn eigen ouders maken ze zo comfortabel als ik kon terwijl ik schoon te maken en geef ze een bed bad of als ze konden douchen, douchen en erm en krijgen alles terug naar normaal zo snel mogelijk, prima, dat was allemaal prima ze, en dan als, zoals ik kreeg van het ze allemaal zei dank veel Vreugde het was geweldig je echt geweldig je hebt het gemakkelijk gemaakt, we hebben een gemakkelijke dag in de voorkant dankzij u, je weet dat je're bubbly en dit alles en toen ze belde me op de zondag ze zei hallo Joy het is Sue hier en ik, ik zei dat je me laat weten een manier of de andere cos die ik zei dat ik haatte worden achtergelaten in de lucht
(Evita, waarin hij Che Guevara speelde, stuiterde van studio naar studio en blijft in de lucht vanwege casting en budgettaire meningsverschillen.)
Hij zegt dat als we ze de lucht in zien gaan, ze deze strakke manoevres doen.
Susan hield haar handen omhoog in de lucht, en voelde die andere, klauw - getipde handen die Daine's droom afbreken.
Gevraagd of, hebben nagelaten om geen positieve resultaten te krijgen ondanks goede financiering, zou hij doorgaan met het onderzoeken van het paranormale, Phillips zei,..dat is in de lucht.
Davide Pittagora was geboren in Rupe, oude Rubi, een groot centrum van vaas - schilderij, niet helemaal zo kosmopolitisch als Taranto aan de kust, voor de Ionische haven kon een rijkere klasse van klanten bijwonen, maar een onderscheiden kunstenaars 'kolonie, in de frissere lucht van de heuvels, weg van de hete schuurpapier winden die blies de handel in Riba en haar zuster havens, Dolmetta, Tirrani, en, verder naar het zuiden, Brindisi.
Maar het is een goed leven, de Dodger zei, het nemen van een aantal munten uit zijn zak en gooien ze in de lucht.
Stewpid is op tractie, wat betekent dat zijn arm in de lucht is, zodat hij helemaal niet kan gaan liggen, zelfs niet om te slapen.
Als je het in de lucht doet, heeft hij maar tweedimensionale visie Henry, hij kijkt nooit naar iets op.
Het is alsof ik een compleet album nam van allerlei verschillende nummers en het in de lucht gooide en het neerstortte.
Mijn eigen plannen zijn nog steeds helemaal in de lucht, behalve dat ik ben er zeker van om mijn werk te hervatten wanneer het nieuwe seizoen begint en dan ga ik gewoon om muziek te maken waar ik word aangeboden de beste voorwaarden voor het.
Het ding is, als ze altijd geven jou en jij, je, negen keer van de tien wat ze doen is als, ze zetten ofwel een blikje daar of een biertje of iets, ze zetten het over het einde van de, het wapen trekken de trekker en dat, zelfs met een flits die kan gaan als dat, en dan tonen ze je een met de, de erm flitsen rechts die krachtiger hebben dan de en ze hebben eigenlijk weer dezelfde lading als een leven granaat in, maar het gewoon karton, dus, natuurlijk geen val, maar als je op hen ligt ooh er, je krijgt of iets dat je niet gooit wat ze nu doen is ze er eentje aansteken, zet de helm over de top van het en maakt het loopt als buggery en het gaat honderd, honderd en vijftig voet omhoog in de lucht en binnen het ziet er uit als het is geweest en waar het is geweest in het ding dat het zal zijn, zes zeventig voet van de grond, ik bedoel ik legde op een keer, en ik landde ook over mijn linker, en ik draaide mijn 'om, en ik draaide 'om, en ik rolde', en ik draaide over mijn rug 'om, en ik had over mijn ladingen, en ik had er over mijn rug, en ik had een stuk als een stuk als een stuk van jou en ik had, en jij, en jouw, en jouw, en jij, je, je, je, en je, je, je, en je, en je, als ze, als ze doen, als ze zijn, ik bedoel dat ze zijn op de grond.
Maar als hij lacht, steek je de duim in de lucht.
Hij draaide het in de lucht, ving het en gleed het in zijn shirtzak.
(Hij springt omhoog in de lucht en komt naar beneden in de'splits' positie.
klem uit het midden, en eh, ik droeg zoals dat ding en ik raakte echt uit de hand, ging over de hele plaats, als ski's omhoog in de lucht en een van hen kwam uit en het ding, eigenlijk, scheurde er af, onder mijn laars.
Ik was nu twintig meter in de lucht, en ik hoopte wanhopig dat hij niet zou besluiten om me op de grond te gooien.
Later vertelden ze me dat mijn lichaam gewoon omhoog ging in de lucht en ik hing aan één hand.
Hij schreeuwde bijna en stak een kipklauw in de lucht voor haar gezicht.
We hadden onze rode en witte rozet en toen onze, ik zat te kijken naar de wedstrijd en toen ze scoorde het doel mijn slippers ging omhoog in de lucht.
De heer Pavlychko, een dichter die politicus werd, weet genoeg van beide transacties om dat antwoord in de lucht te laten.
Het land - gebaseerd multi - kernkop er raketten is een echte kwestie die moet worden aangepakt, eh en ze kunnen gaan voor, dit is zeer hoog in de lucht, ga voor er duidelijke bezuinigingen in er Start een, of ze kunnen praten over beperkingen en dan gaan voor een Start twee verdrag.
Of Tom de baan in Boston krijgt, hangt nog steeds in de lucht.
Ik hoef niet te ver terug te kijken toen we begonnen met dit hele proces, vier of vijf jaar van het gooien van het allemaal in de lucht om te zeggen dat ik voelde dat elke leerling kon commentaar op een bepaalde manier, iets dat ze hadden genoten, iets waarvan ze voelden dat ze succesvol waren in, iets wat ze voelden ze vonden moeilijk, iets dat hen had behaagd, zeker elk kind kon commentaar geven op wo, als het is gewoon een van die dingen
Ga liggen met zijn hoofd zijwaarts op de vloer en zijn onderkant nog steeds omhoog in de lucht.
Het moet minstens 15 voet zijn geweest in de lucht die op een toptak stond.
De wet van de gemiddelden, als ik dit goed heb, betekent dat als zes apen lang genoeg in de lucht zouden worden gegooid, ze op hun staart zouden landen ongeveer zo vaak als ze zouden landen op hun
Het was heerlijk om in de lucht te zijn en de lucht langs zijn gezicht te voelen zwaaien.
Nooit de lucht in gegaan.
Ze hurkte naar zijn niveau, en hij stak zijn kin in de lucht zodat ze zijn jas voor hem kon knoppen.
In de tweede helft deed hij een extremly sierlijke controle over de bal door het uit zijn midden te draaien met zijn armen omhoog in de lucht, naar een nabijgelegen Leeds speler.
Ga in het midden van de grens staan, tip de zaden op de palm van je hand en gooi ze zo hoog mogelijk in de lucht.
Quagmire, zei Zach, en hij gaf een zucht en gooide zijn handen in de lucht.
De voorstelling nam het publiek van happen van angst als dansers werden overgegeven in de lucht, om te lachen als een rolschaatsende beer vermaakt.
Of anders, omdat men in de lucht wordt opgetild, om onrustig en dus onrustig, angstig, gespannen en twijfelachtig te zijn.
Natuurlijk tot december dus in ieder geval nog steeds zeer hoog in de lucht, maar zeker de ramingen van het lopende jaar worden geproduceerd van sterk
Merk op hoe ze soms lopen met hun staarten omhoog in de lucht, waarschijnlijk met behulp van hen als een vlag voor het signaleren van anderen in de groep wanneer op de beweging door ondergroei.
Ze wees omhoog in de lucht, waar de Gnats rondzwierven op hun kleine zwevers, als kleine puntige bloemblaadjes in de lucht.
2 Dezelfde oefening wordt herhaald, maar deze keer hef je linkerbeen omhoog in de lucht, houden het recht.
We zijn in de lucht voor het doel van de week van de ster van de week...
Als een persoon wordt gescheurd tussen meningen, niet in staat om zijn geest te maken, of als hij in de lucht is 
De kwestie ligt nog steeds in de lucht en het congres is van plan om in mei een hoorzitting te houden over de vraag of EPA gegevens omstreeks 1080 heeft gemanipuleerd om het verbod opnieuw te rechtvaardigen.
Hij is een beetje in de lucht. Ik denk dat hij niet weet wat hij wil doen.
De jongleur verwekte de menigte door tien sinaasappels in de lucht te houden.
