Ik kon niet omhoog sticks en weg, die ik anders zou hebben gedaan spijt het achteraf.
Doe uw huiswerk voordat u zich aanmeldt voor permanent omhoog stokken.
Je hebt dan de juiste exemplaren klaar en wachten wanneer iemand besluit om op te stijgen sticks en bewegen.
Omdat we geconditioneerd zijn te denken van pensioen als een tijd om zich te vestigen in een nieuw huis, veel mensen op stokjes zonder misschien genoeg te denken aan zulke essentiële als nabijheid van familie en vrienden en of een ander gebied zou bieden dezelfde ruimte voor het nastreven van hun belangen.
Misschien verhuizen we naar een ander, beter deel van het land om af te koelen.
Ik deed kleine beetjes om te helpen, zoals het oprapen van stokjes voor brandhout en het halen van water uit de put, omdat we geen elektriciteit of stromend water hadden.
