Maar tegen die tijd werd de revolutie gewonnen; Palmer's bijdrage was om de ante.
Dus we gaan de ante een beetje verhogen.
Burham Rally: Sponsors up the ante
McFarlane, die met voorzichtigheid de Israelische argumenten en de Iraanse blandishments gespeld heeft, gaf toe dat het concept een aantal onvoorstelbare vragen oproept, waaronder "waar dit zou kunnen leiden in termen van ons worden gevraagd om de ante op meer en meer wapens en waar dat zou kunnen leiden...
HDS, die nu ongeveer tien verkoopmedewerkers heeft, kan misschien de ante met een eigen sales drive verhogen.
Geconfronteerd met het vooruitzicht van Nissan's Washington fabriek in het Verenigd Koninkrijk opleiding van zijn bezienswaardigheden op het vasteland en het verhogen van de export naar maar liefst 70 procent van de productie, dat is 140.000 auto's per jaar in 1992... de twee machtigste mannen in de Franse industrie sloot zich achter deuren en besloot toen en daar om de ante in de strijd tegen de Japanners.
