Is uw radio ontvangst apparatuur tot kras?
Al deze mensen hadden een laars nodig aan de achterkant op regelmatige tijdstippen om hen op de hoogte te houden van krassen.
Drie van hen dreef in een zee van knoflook en tomaat en hoewel ik vond ze niet beter dan taaie kip mijn vrouw vertelde me dat ze waren goed tot krabben.
Ze houden het duidelijk geknipt en houden het scherp.
Deze regelingen zijn een onbekende hoeveelheid en de toediening mag niet tot op het bot blijken te zijn.
Hun voorwaartse techniek is niet tot krassen hetzij in maul of scrum, maar slang gebreken zal niet lang duren om te corrigeren.
Falcon 3 van Spectrum Holobyte is nog steeds de beste rond voor serieuze simpiloten, Geheime Wapens van de Luftwaffe van Lucasfilms, en Azen van de Pacific van Dynamix laten zien hoe goed de historische vlucht sims kunnen zijn tegen deze formidabele oppositie Vogels van Prey komt niet op kras en in open gevecht zou snel worden de gejaagd, in plaats van de jager...
Dat zal hij doen als Sharpe's kruising tot op het bot is.
Dan kijk ik in de spiegel en denk:..Je bent niet Miss World, kindje, en ik dank God dat iemand niet heeft vastgesteld dat mijn uiterlijk niet kwam om te krabben.
Fretwork is goed tot kras en de moer is gemaakt van een stof die Hamer refereert aan de naam "Lubritrak hars '.
De voormalige New Seekers-zangeres Lyn Paul was kort met hem verbonden en, in een kus- en vertel-interview, zei: "Ik denk dat elke keer als hij een meisje mee uit nam hij haar vergeleek met zijn voormalige vrouw, Gabrielle, en geen van hen kwam op te krabben.
Dit zette de nieuwe toon van het argument van het Verenigd Koninkrijk : alles wat mogelijk was werd gedaan en daarom eventuele inbreuken op het Europese recht moet worden buiten beschouwing gelaten terwijl de dingen werden gebracht aan de krapte.
Het kostte £ 0,75 miljoen om slechts één afdeling op te halen.
Het echtpaar vertelde verbijsterde huisvesting ambtenaren dat de drie - slaapkamer flat gewoon niet in staat was om te krabben voor hun behoeften.
Ik hoop over een maand mijn werk te verlaten en mezelf te laten krabben met mijn lezing.
En ze moeten ze op de hoogte houden.
En hoewel de regels het aantal toiletten en wastafels op scholen bepalen, kwam meer dan een derde van de onderzochte scholen niet op het punt te krabben vanwege een ontoereikend aantal toiletten.
Ze zouden hem puur moeten beoordelen op zijn vermogen als speler en wat ze eigenlijk zeggen is dat hun man - management technieken zijn niet up to scratch.
Het zelf - gestileerde Brahmin van de Banal hield mijn angst - niveaus tot kras door zich onverwacht te manifesteren.
Onderaan om te krabben?
Hij moest zich uitkleden voor een medisch onderzoek, maar hij was niet in staat om te krabben en faalde, dus kreeg hij nooit zijn kans.
Welnu, dit zijn heel veel verantwoordelijkheden die aan ons worden opgelegd om ervoor te zorgen dat de zorgpraktijken in residentiële scholen, kostscholen, tot op het bot zijn.
Je gaat angstig zitten op een ondermaatse stoel bij ouders 'avond, vragen een leraar of het lezen van het kind is echt tot krabben en moet hij niet op Blue Book 3 nu?
Maar Sun speelt al vele maanden met de langverwachte rol, en werkt nauw samen met Texas Instruments Inc om het ding op scherp te zetten.
Ik denk dat als we naar de volgende eeuw gaan met een reële kans op een goede opleiding en opleiding in de zestien tot negentien jaar, we het werk goed moeten doen, en eerlijk gezegd denk ik dat het aanbod in Banbury op dit moment niet op zijn plaats is.
Het lidmaatschap van het ERM is niet een prijs om te worden gegeven aan onze partners wanneer ze komen om te krabben, maar een voordeel voor onszelf als alleen we het zouden nemen, zei hij.
Hoewel de cleane kant van de zaak in orde is, komen de vervormde geluiden van de Laney niet helemaal tot zijn recht.
Overigens, ik vertrouw erop dat de fretwire gebruikt is tot kras; Ik heb onlangs gezien een paar Koreaanse gitaren met zeer zachte fretwire die waarschijnlijk zou een re - fret na slechts een korte tijd.
Ik moet hem naar boven brengen.
Het onderzoek zal tot drie jaar duren, maar raadsleden zijn vastbesloten om ervoor te zorgen dat de eigenschappen komen te krassen.
Ze zeggen dat de zeeën in Blackpool en Southport niet tot moes zijn, maar het heeft Formby een schone rekening van gezondheid gegeven.
Project manager Nick Schulkins beweert dat, hoewel tien van de bemanning zijn van de RAF: "Als een van de jongens zijn niet helemaal up to scratch, zullen we ze te vervangen door professionals.
Als ze niet komen om te krabben, kunnen we klagen bij hun professionele lichaam en zoeken schadevergoeding.
De FLA moet samen met elke voetbalbond een ontwikkelingsplan opstellen om haar terrein over een overeengekomen periode op een kras te zetten.
Ik voelde dat ze hem heel - hartstochtelijk, en dat in vergelijking was ik niet meer de blauwe-oogjongen van de familie: Ik kwam niet op te krabben.
Dus het is niet echt mislukt, het is gewoon niet aan te krabben.
We're altijd op zoek naar echt geweldige Megatape games, dus als je denkt dat je spel komt te krabben, stuur het in!
Llansantffraid baas Graham Breeze bracht eerbetoon aan de band van helpers die onvermoeibaar achter de schermen hebben gewerkt om de grond op te blazen.
Benchmark tests worden vaak gebruikt om de lezer een idee te geven van hoe goed een PC presteert is het snel, langzaam, of gemiddeld, is zijn video prestaties tot kras, wat voor soort snelheid doet de harde schijf gaan, en dat soort dingen.
Er waren motor fitters, elektriciens, riggers en natuurlijk waren er plaatwerk werkers ook werkzaam in aluminium en pop klinknagels er was er ook een overheid inspectie afdeling en een werk inspectie afdeling en er dingen en da het Air Ministry moest zeer up to scratch je weet erm
Brenda (17, Jamaicaanse ouders) merkte op dat in Jamaica ze was geplaagd als een " buitenlander " omdat haar Creoolse was niet up to scratch: Oh, ze noemen jullie allemaal " Engelse gyal, kom hier Engelse gyal! " yeh, mijn zus'ad it all, mijn zus is geen Engels, mijn zus Jamaicaans, omdat ze hier kwam toen ze jong was, toen ze terug ging daar waren ze bellen 'haar Engelse gyal, het lot [ ] maar wanneer ze, ze vergeet niets', ze kan nog steeds spreken zodat ze haar mond open en ze zeggen sorry [ ri ]!
Wilde hij Ned laten weten dat hij haar niet had gevonden en haar na zoveel vernedering naar de Dallams had gebracht?
Hij sprak langzaam en voorzichtig, alsof hij zich tenslotte afvroeg of haar Engels nog wel aan het krabben was.
Zijn basismethode werd een algemene term in de Engelse taal, en zijn bijzondere bijdrage was het ontwikkelen van een economische manier van het brengen en houden van bestaande wegen tot op het bot.
Binnen die twee jaar, elk moment binnen die twee jaar kun je de zak krijgen voor het niet naar de klas komen of niet komen krassen of soms verlengen ze je pr proeftijd voor nog eens zes maanden dus in plaats van een reclasseringsambtenaar voor twee jaar ben je een reclasseringsambtenaar voor twee en een half jaar.
Ze vergeten niet wat ze in het verleden hebben geleerd, en zolang hun basiswerk wordt gehouden tot kras (d.w.z. soepelheid op elke teugel, algemene bereidheid om te werken, en gehoorzaamheid), de rest valt op zijn plaats.
Het lijkt misschien gezond genoeg, maar het heeft geen zin als wat hier is... hij zijn hoofd tikte... is niet helemaal tot moes.
Nou de R Y A is de Britse Nationale Autoriteit voor de zeilsport, eenvoudig als dat, we zorgen voor elk aspect van zeilen en motorboten, maar onze bijzondere rol in de opleiding is om de lettergreep voor de cursussen, de opleiding van de instructeurs en om ervoor te zorgen dat de standaard van het onderwijs in elk centrum is tot kras.
Het kennen van Phillip en Arthur, zouden ze nooit hebben getolereerd dwazen graag en Meli was zeker tot intellectuele krasen. Hoewel tegen het einde, ze was erg zwak.
Hij zei, met doelbewuste zorg, maar natuurlijk, mijn liefste, als je voelt dat we niet komen te krabben.
Een preview zal u vertellen wat de software kan doen op het moment dat we gaan niet te zwaar op een kleine bugs of inconsistenties in het preview stadium, maar we hebben kritiek slecht ontwerp en vormen een mening over de vraag of de software zal tot kras wanneer het wordt vrijgegeven.
En de ergste takken hebben de, de, de stijvere doelwitten gekregen om ze op te krabben.
Nu je terugkomt van je pensioen in zevenentachtig, ben je in twintig - twee gevechten, twintig - een door knock-outs, veel mensen hebben gezegd dat die vechters niet tot krasen waren wat zou je zeggen tegen dat?
De hotels en het transportsysteem zijn op dit moment gewoon niet helemaal in orde.
Weinig afwijkingen van gevestigde normen blijven opstapelen over het hele programma, dwing je om te verwijzen naar hetzij op - lijn hulp of de handleiding, die geen van beide, eerlijk gezegd, is up to scratch.
Als uw trouwe oude koelkast, vriezer of wasmachine niet helemaal op zoek naar krassen, waarom niet geven het een gezicht - lift met een verse laag verf van een spuitbus spray
En als je doorlichting niet komt, dan kan je worden beëindigd, het staat in je contract.
De EG zelf heeft in Polen en Hongarije geen milieuvoorwaarden gesteld, maar Carlo Ripa di Meana, de EG-commissaris voor Milieu, heeft erop aangedrongen dat er een bedrag (nog niet overeengekomen) wordt gereserveerd om het milieu in Oost-Europa op de helling te zetten en dat er voorstellen worden gedaan voor de opleiding van milieumanagers.
Veel mensen hebben gezegd dat die vechters niet in staat waren om te krabben, ze waren niet de hardste - slaan van vechters en wat zou je daarop zeggen?
Dus, ik bedoel dit zijn de supporters die ze, ze hebben om zich te concentreren op erm zelfs ik hij zegt dat sommige van de erm er leiders van de verenigingen zijn eigenlijk niet op te krabbelen maar hij zegt dat tachtig vijf procent van hen zijn en het zou verkeerd zijn om aan te vallen of te arresteren, weet je, de andere vijftien procent en het moet komen uit hun eigen discipline van de vereniging, je laat de beweging samen groeien, probeer niet en er worden er eh, weet je, weerstand krachten omdat dit zijn de mensen die we hebben gekregen om te blijven en om te zorgen, om erm te gebruiken om te werken voor en eh dat is in principe, is zijn conclusie.
Oh, ik zie het, ik stel precieze quota vast zodat mijn personeel meteen kan zien of alles nog niet in orde is.
Hij zegt dat hij de eigenaar van de boerderij heeft geadviseerd dat de omstandigheden niet goed zijn, hij zegt dat hij terugkomt om te controleren of alles goed is gemaakt.
Deze keer stond ze erop om rechtstreeks met de fabrikant te onderhandelen, maar stemde ermee in om Colin een vindersloon van 5 procent te betalen als de bestelling op het nippertje kwam.
Ik wil mijn productkennis tot op het bot hebben, en ik ga mijn verkoopvaardigheden opkrikken.
Zodra de SSI en de regionale gezondheidsautoriteiten de autoriteiten hebben geïdentificeerd die de vooruitgang zouden vertragen, was de druk erop gericht deze autoriteiten op de helling te zetten.
De fabrikanten moeten niet alleen monsters laten testen, maar ook aantonen dat hun kwaliteitscontrolesysteem tot op het bot is.
Hij is boos en prikkelbaar en hij heeft het vanaf het allereerste begin duidelijk gemaakt dat hij niet verwacht dat ik naar boven kom om te krabben.
Budding tuiniers vragen zich af of hun patch is tot kras moet contact opnemen met de NGS die een lokale adviseur rond zal sturen.
Er met de nieuwe contracten die begonnen in september erm in principe lijkt het erop dat sommige leraren zijn te doen stukjes van het schoonmaken van zichzelf om hun klas te houden tot op de hoogte te krassen aan de normen die ze zouden moeten zijn.
RAADLOREN hebben besloten dat een stadsschilderij voor twee jaar verboden zou moeten worden om voor het stadsdeel te werken omdat hun werk nog niet is opgekomen.
De Electricity Board zal u vertellen wat u nodig hebt om de installatie op de helling te zetten.
Als de kwaliteitscontrole is tot kras en dit soort algemene afwerking wordt gehandhaafd in het hele assortiment, dan zou ik niet aarzelen in het aanbevelen van een Rockwood aan iedereen die op zoek is naar een goede, alle - ronde, budget gitaar.
