Nee, maar ik hou ons op de hoogte, dus we zijn er op de hoogte van en houden die kleine eenheden, dat kleine campagne gevoel hier, daar en overal gaande.
Dit alles geeft me een goede gelegenheid om snel op de hoogte te zijn van de AEA en de verschillende kwesties waar we mee te maken hebben.
Technisch gezien is dit vrij moeilijk te spelen nauwkeurig tot op snelheid; Ik vind de beste aanpak is om te proberen om een zeer ontspannen rechter pols te behouden en te plukken in het algemene gebied rond de bovenkant van de toets.
Michels zei dat Novell gebruik maakte van SCO's trainingsprogramma om hun LAN VAR's up to speed te krijgen voor USL - Novell joint venture Univel's komende UnixWare programma.
Dit waren mager tijden voor de grootste helden van Spanje Jorge Martinez leed technische frustraties in de 125-serie, Alex Criville nam veel van het jaar om op de snelheid op een 250, terwijl Sito Pons en Juan Garriga nooit in de buurt van de voorkant van een 500 GP.
Een lineaire hellingssnelheidsprofiel is alleen optimaal als het trekmoment van de motor constant is tot aan de maximale vereiste bedrijfssnelheid.
Ik ben op de hoogte van Huerter, natuurlijk, maar is je planningsaanvraag in Leicester oké?
Dit helpt het om snel te draaien tot snelheid, die turbo vertraging vermindert en verbetert dat alle - belangrijke mid - bereik respons, hoewel ten koste van de regelrechte potentie.
Als je het geluid van de aandrijvingen niet op snelheid hoort draaien dan is één van de connectoren de verkeerde kant op.
Juist, dus na twintig seconden zijn ze op volle snelheid, en vlakbij, zijn ze op vijfenveertig graden.
Dankzij de invoering van brandstofinjectie, is het goed op snelheid.
Hij geeft toe dat de nieuwe sectororganisaties die in juli jongstleden door de heer Heseltine zijn opgericht, nog niet op de hoogte zijn.
Om ervoor te zorgen dat de G M B aan het hoofd van het veld staat, moeten we een redelijke gezondheids- en veiligheidsfunctionaris hebben die ervoor zorgt dat onze veiligheidsvertegenwoordigers en fulltime-officieren op de hoogte worden gehouden van alle wijzigingen in de wetgeving en de passende opleiding te bieden.
Twee hoofddoelstellingen: het opzetten van een netwerk en een onderzoeker die zich op de Franse markt voor plastic kaarten en betaalsystemen op de hoogte stelt.
Nu moet hij harder werken dan ooit om op de hoogte te komen.
Denk aan mensen die net bij het bedrijf komen, hoe lang duurt het om op de hoogte te zijn?
Tot een snelheid van 70 km/h (100 km/h op N - geregistreerde!) kan het bladerdak op warme, zonnige dagen worden teruggegleden; eerder'Koppels met de schuif - naar beneden vensters kunnen ook vliegen in 'convertible' modus.
Kun je me op de hoogte brengen?
Nu streeft LASMO ernaar om zijn eigen bestuurders en managers op de hoogte te houden met hoge - kaliber intelligentie van alle kanten.
