Degenen die de wet toepassen zijn zich er echter van bewust dat zij slechts zal worden gerespecteerd voor zover zij in overeenstemming is met de publieke opinie: de reden waarom journalisten en omroeporganisaties niet veel vaker worden vervolgd voor ongetwijfeld schendingen van de letter van de wetten van minachting en officiële geheimhouding is gewoon dat de autoriteiten zich er terdege van bewust zijn dat de handhaving van deze vage wetten de wet nog verder in diskrediet zou brengen, en juist het soort botsing tussen regering en pers dat het Britse genie is geweest om, waar mogelijk, te vermijden door gezellige regelingen.
En dat deed hij, tot het uiterste, zodra het hem duidelijk was dat Vincent zijn levenswerk had gekozen en van plan was zich er enthousiast op te concentreren, tegen alle verwachtingen in.
Het landgoed werd tot de dertiger jaren gehypothekeerd toen de landbouw niet betaalde.
De lokale bevolking dacht dat ze was een vast - omhoog teef uit Belfast, die ze speelde tot aan het heft, en de andere gasten.. buitenlanders, meestal Nederlands en Duitsers naar hun kraag maten.. werden genomen door haar levendigheid, en de kalme verwennerij van de rustige, knappe man tegenover haar, die zei weinig, glimlachte veel, en bestelde een tweede volle ontbijt op een manier die de serveerster paste om te smelten in zijn armen.
Bovendien zullen niet-beveiligde schuldeisers er vaak van worden weerhouden een liquidatie op te eisen - aangezien dergelijke schuldeisers gemakkelijk de futiliteit van een dergelijke maatregel zouden waarderen wanneer de activa van de onderneming tot aan het einde van het faillissement werden in rekening gebracht.
geleend aan het heft, zij, hun eh, ik, wat moet ik zeggen, hun erm ongelukkige omstandigheden
Maar hij heeft het gedaan, hij heeft zijn huis verkocht... hij heeft zijn huis gehypothekeerd tot aan het heft en alles.
Aan een legercommandant, ondergedompeld in het heft van zijn meerdere in de meest wanhopige strijd van de oorlog, kan dit laatste weinig aanmoediging of inspiratie hebben opgeleverd.
Tot aan het heft, Tel.
