De beslissing om Taurus te slopen heeft de appelkar van streek gemaakt, maar McIntosh is ervan overtuigd dat er een rollende nederzetting zal komen.
Een buitenlander die verbluffend aantrekkelijk is zal de appel gemakkelijk van streek maken - kar van onze vooroordelen, net als een vriend die we ontdekken heeft ons laster achter onze rug.
Pamela Stephenson maakt de appelkar van streek met haar oorlog tegen schadelijke pesticiden in ons voedsel.
Victoria kwam naar haar toe, zeggende: "By! Je hebt vandaag de appelkar van streek gemaakt, nietwaar?
Net als je denkt dat je je financiën in vorm hebt gekregen of iemand komt langs om de appelkar van streek te maken.
totdat je langs komt en de appelkar van streek maakt
