Let op deze ruimte.
Let op deze ruimte!
Let op deze ruimte voor opkomende en komende gebeurtenissen!
Ik zal de gebeurtenissen in september meer in de gaten houden, dus let op deze ruimte.
Let op deze ruimte.
De organisatie onderzoekt manieren waarop dit soort informatie meer beschikbaar kan worden gesteld, dus kijk naar deze ruimte voor verdere ontwikkelingen.
Dus kijk naar deze ruimte.
Teamnieuws Glenn Hoddle heeft morgen een fitness check... maar er kan een oproep zijn voor voormalig Engelse vleugelspeler Brian Marwood die terecht staat bij de club... transfer speculatie is het koppelen van Ross Maclaren aan West Brom... zijn de deal volgende week dus kijk naar deze ruimte...
Voor degenen die een wintervakantie met een verschil willen hebben, bekijk deze ruimte voor details over onze 10-daagse tour naar Canada en de Toronto Winter Fair, 9 nov 20.
Let op deze ruimte.
We vertrekken op 11 september, maar let op deze ruimte, ik kom terug!
Let op deze ruimte.
Bekijk deze ruimte voor meer details.
Ik vertrouw erop dat dit verslag zal worden aangenomen door de nationale commissie voor de openbare diensten en terug zal gaan naar de C E C voor de goedkeuring en deze ruimte in de gaten zal houden.
Let op deze ruimte.
Let op deze ruimte!
Bekijk deze ruimte voor meer details.
Op dit moment ondergaat een grote uitbreiding Kijk naar deze ruimte voor ontwikkelingen.
Beginnend met de televisie, zeiden we bij de aankondiging van de Doulton, Camco defusie dat we van plan waren verder te ontwikkelen in de visuele media, en dus zetten we een TD, TV divisie op waarin we al onze TV belangen zullen plaatsen, op dit moment alleen Thames, de investering in B Sky B en er, Yorkshire Tyne Tees, maar kijk naar deze ruimte, we zijn van plan om toe te voegen aan deze er, divisie.
Bekijk deze ruimte
Let op deze ruimte of zoiets.
Let op deze ruimte!
Let op deze ruimte!
Al diegenen die religieus hebben geplakt aan hun macrobiotische dieet lakens terwijl dromen weemoedig van zacht gekookte eieren en beboterde soldaten kunnen waarschijnlijk weer ademen (maar kijk naar deze ruimte).
Let op deze ruimte.
Bekijk deze ruimte voor meer details.
We hopen dat de nieuwe materialen klaar zijn voor het einde van 1991. Bekijk deze ruimte!
Ik heb een heel goed idee wie ze zullen zijn en de weddenschappen zijn al geplaatst, dus voor een beetje meer inside informatie, bekijk deze ruimte.
Bekijk deze ruimte of liever de ruimte op de achterkant van die notities.
Meer zal hij niet zeggen, kijk naar deze ruimte... =
Bekijk deze ruimte (en Mensen) voor nieuws over de benoeming van een nieuwe veldofficier.
Bedankt voor het komen'iedereen en voor het volgende grote evenement kijken naar deze ruimte!!.
THE UNIVERSE Watch this space Hebben wetenschappers net de kosmologische doorbraak aller tijden gemaakt?
Let op deze ruimte!
Dus eigenlijk is het voor informatie voorzitter, maar het is een horloge deze ruimte een, denk ik, omdat, ik denk dat er waarschijnlijk meer achter de stappen die hier zijn genomen, zoals we 'zijn te zien op het gezicht van het op dit moment.
Let op deze ruimte.
Let op deze ruimte.
Meer zal hij niet zeggen, kijk naar deze ruimte...
Let op deze ruimte...
Zoals ze elders zeggen... kijk naar deze ruimte.
Let op deze ruimte.
Let op deze ruimte.
Bekijk deze ruimte voor meer details.
Let op deze ruimte.
