Er is een volledig dood verlies over welke kant te gaan en te draaien in principe.
Bijvoorbeeld, als je 'nog een lange weg te gaan, is het beter om er langzaam dan helemaal niet te krijgen.
Niettemin heeft de heer Lamont nog een lange weg te gaan voordat hij het vertrouwen van de Schotse zakenleiders kan herstellen.
Er is echter nog een lange weg te gaan.
(Het herstellen van hen is een kwestie van grote urgentie; en een start is gemaakt, maar er is een lange weg te gaan, vooral met Upward, die de vergetelheid heeft omhuld met een volledigheid die is schokkend en significant.)
De nieuwe voorzitter, Dr Gregor Gysi, vertelde een noodfeest congres in het weekend dat de SED een start had gemaakt in het breken met Stalinisme, maar voegde eraan toe dat er nog steeds een lange weg te gaan in 
Goed gedaan, Prent.
Dus voor Swindon is er nog een lange weg te gaan.
De Wanderers'manager, Phil Neal, heeft nog een weg te gaan voordat hij kan verwachten om zo te worden geëerd, maar hij verzamelde een aantal brownie punten na de pittige uitvoering van zijn kant.
Hoewel we veel vooruitgang hebben geboekt in de afgelopen vijftig jaar, hebben we nog een weg te gaan en onze zelfrespect is lager dan mannen.
Ik had negen pagina's gelezen over de trans-Atlantische vlucht, maar er was nog een weg te gaan.
Het is duidelijk dat we bij de besprekingen met de T & G nog een lange weg te gaan hebben om dit nieuwe doel te bereiken en er is een sterk gerucht dat er al discussies zijn geweest tussen Sir John Edmunds en Lord Bill Morris de naam van de nieuwe vakbond en ik denk dat een passende titel voor de vakbond op dit moment Joegoslavië zou zijn omdat we in etnische groepen zitten, we zijn secties, we hebben de ketelmakers die nog steeds dingen claimen die ze tien jaar geleden verloren hebben toen ze samensmolten.
Het is een lange weg te gaan als hij net om de hoek is.
Vergeet de twijfelaars: British Coal weet dat het maar één weg te gaan heeft, en dat is vooruit.
Nou, zijn kamer geschikt maken om in te wonen was misschien een betere manier om het te doen dan hem twaalf pagina brieven te schrijven, zoals beste Tessa op tijd zou kunnen beseffen.
Helaas hebben we nog een weg te gaan voordat we die gelukkige toestand bereiken.
En er is de toename van krijsen van de manier om te gaan.
Maar zelfs Heathrow heeft nog een lange weg te gaan.
Maar het lijkt een lange weg te gaan!
Er is nog een lange weg te gaan.
We hebben nog een lange weg te gaan voordat we in staat zijn om zulke afdrukken nauwkeurig te registreren en te vertalen van onszelf achtergelaten in de leegte van de tijd.
Het is duidelijk dat ze nog een weg te gaan hebben, maar ze kunnen nog steeds terugkijken op 1989 met een glimp van trots.
Eenmaal daar, pauzeerde ze, debatterend over welke kant ze op moest.
Maar hij is nog een lange weg te gaan voordat ik hem als een succes beschouw.
Het zou dom zijn om promotie uit te sluiten want er is een lange weg te gaan en we zijn nu op zoek naar een fatsoenlijk team, zei hij.
Welke kant moet ik op?
Ik zei, er is maar één manier om te gaan recht over de uit - uit - grenzen.
Als de OIC veel mensen wil veranderen in de perceptie dat de islam de mensenrechten schendt, is het onderdrukken van de vrijheid van meningsuiting niet de beste manier om dat te doen.
Zo zag het er twee jaar geleden uit, nu is er meer hoogte in de tuin, maar er is nog een lange weg te gaan.
Het ziet eruit als een krankzinnig risico, maar het is de enige manier om te gaan, dus de avonturiers zullen het uiteindelijk doen.
Ik denk dat het absoluut de juiste manier is om te gaan, en ik denk dat een van de dingen die de English Tourist Boards doen, wat heel goed is, is om mensen bewuster te maken van hun classificatie- en classificatieschema's.
Het is een lange - gevestigde gewoonte om aan te nemen dat de weg te gaan over het maken van een carrière is om ons te passen in klaar - banen gemaakt.
Het is aan de gang en dit is de manier om ermee om te gaan.
Het meten van de statistische onwaarschijnlijkheid van een suggestie is de juiste manier om de geloofwaardigheid ervan te beoordelen.
Afgestudeerden van vaste vleugelmodellen vinden het eerste type de meest natuurlijke manier om te gaan, maar ze kunnen gevaarlijk worden als je in de problemen komt of gedesoriënteerd raakt.
Ieder toont ons de juiste manier om te gaan en we moeten leren om het goed te gebruiken.
Dat is een geweldige manier om te gaan, zeg ik.
De radarstraal die de Patriot-raket volgt... heeft instructies om de vijand te onthoofden.
Je zou bergen aan elke kant van je hebben en er zou maar één manier zijn om te gaan.
Hoewel onze productiviteit goed vergelijkbaar is met die van de steenkoolindustrie in Europa, heeft zij nog een lange weg te gaan voordat zij op het niveau van een aantal steenkoolindustrieën buiten Europa ligt.
In een ideale wereld zouden we recyclen en re - alles gebruiken, maar dit is niet mogelijk en we hebben nog een lange weg te gaan voordat we al ons afval kunnen omzetten in een bron.
Er is echter nog een lange weg te gaan voordat de ziekte de aandacht en het aandeel van de middelen krijgt die zij verdient, waarbij een doeltreffend screeningprogramma kan worden opgezet om de meest risicovolle te identificeren.
Maar dit is de verkeerde weg, want het zou slechts kunnen dienen om een van de weinige doeltreffende mechanismen te ondermijnen om multilaterale overeenkomsten bindend te maken.
Is er een manier om terug te gaan?
commissie, maar ik ben, het is een lange, lange weg voor ons om op dat specifieke pad te gaan.
De les is duidelijk: export - geleide groei is de weg om te gaan.
Ik hoef niet te zeggen dat we nog een lange weg te gaan hebben.
De experts zijn van mening dat de enige winstgevende manier om te gaan over het is om honderden windmolens te installeren met een capaciteit van ten minste vier tot vijf megawatt elk.
Low - alcohol wijnen, bieren en bieren hebben nog een weg te gaan voordat ze worden beschouwd als chic, maar veel een exclusief restaurant kan nu produceren een mineraalwater lijst op cue.
Hij is een vrije geest, met nog een lange weg te gaan, die nauwlettend gevolgd moet worden.
Maar markten bieden nuttige concurrentie met lokale banken, die nog een lange weg te gaan hebben voordat ze leren om kapitaal efficiënt toe te wijzen.
Over het algemeen is het proces van het worden van een budget - bedachte organisatie is een leercurve voor sommigen van ons, maar moet de juiste manier om te gaan zijn.
En, en dat soort dingen, dus ik bedoel in zekere zin ben je nu een vrij goede beoordeling van de manier om dit soort dingen te doen, je bent een vrij goede beoordeling van wat voor soort dingen belangrijk zijn, misschien de manier waarop mensen dingen beschrijven en, en, je weet wel, woorden, concepten, woordenschat erm al dat soort dingen die het natuurlijk helpt als je vragenlijst past bij
De vrouw was in zwarte steletoes, langzaam en duidelijk in pijn lopen.. alsof ze had gelopen het land in ongepaste schoenen en was blaren en had een lange weg te gaan, alsof deze hete zomer wind van de krijt heuvels was bijna te veel voor haar.
Dus ik denk dat we heel voorzichtig moeten zijn... en ik wil weten welke kant dit op moet.
Zij geloven dat het hebben van een internationale executive search business is de weg te gaan, hoewel ze zijn te laat in het starten en geconfronteerd met een formidabele concurrentie van de grote internationale zoekbedrijven.
Hij heeft nog een lange weg te gaan voordat hij het prijzengeld van £ 42.399, maar het wonderpaard bewees dat hij weer in onweerstaanbare vorm is bij het openen van Whitaker's rekening met een eerste prijs van £ 3.700.
Objectief bekeken, moet dit de manier zijn om te gaan.
En ik ben bang dat zoals alles wat ik heb gezien... de ene fout is na de andere... je nog een lange weg te gaan hebt voordat ik ergens van overtuigd ben.
De geboorte was op 1 juli en op 7 lb 7 oz heeft hij nog een lange weg te gaan om papa in te halen.
Het verlaten van hun nest - gaten hebben ze een weg te gaan voordat de zee hen kan voorzien van een toevluchtsoord.
Toch zie ik dat er nog een weg te gaan is voordat vrijwillige en wettelijke instanties kunnen beweren dat ze een serieuze breuk hebben gemaakt - door middel van het mobiliseren van actie.
Placard - wijs, echter, de homo's hebben een manier om te gaan.
Deze botten zijn een aanwijzer, die ons vertelt welke kant we op moeten!
Pardon, wat is de kortste manier om naar het bureau te gaan?
Ze moeten van de bakstenen zijn, ze dacht als ze iets dacht, en ze was nog kauwen met een cirkelvormige beweging toen een van hen sprong uit de rijstrook, wilde ogen over een zwarte snor, bereikte het vuur in twee sprongen, stond voor, achter, en naast het vuur allemaal ~ op ~ eens, vloeken, bang, niet wetende welke weg te gaan, niet in staat om terug te keren, want achter hem Long en Thin renden over de rijstrook.
Als hij wil dat iemand hem naar de zogenaamde Engelse plotters leidt, is dat de best mogelijke manier om het te doen.
Tot nu toe zijn we erin geslaagd om ongeveer 1600 van die 50.000 te karakteriseren en dus hebben we nog een lange weg te gaan.
Het brengt hem in gezamenlijke tweede plaats met Jackie Stewart in de competitietafel van Grand Prix overwinningen, maar er is nog een weg te gaan voordat Senna de 44 gewonnen door Alain Prost, de man die de media houden van Senna te haten.
Er is nog een lange weg te gaan voordat we ze afbreken bij Salisbury attitude.
Je kunt hard werken van een gemakkelijke baan als je niet weet de juiste manier om te gaan.
Gewone wilde planten, lijkt het, zijn onkruidiger dan gewassen, maar beide hebben een lange weg te gaan om in te halen met de echte plagen.
Goed gedaan.
We hebben nog een weg te gaan, maar we zijn actief bezig met het plan.
Als je net als ik bent, heb je nog een goede weg te gaan.
beslissing maar het is moeilijk om te weten welke kant op te gaan, als je echt op bent weet je, ik zou niet zeggen dat je honderd procent bent, maar ik zou niet zeggen
Ik weet nooit welke kant ik op moet.
De Oxenhope Straw Race heeft een lange weg te gaan voordat het zijn honderdste, maar de doelstellingen van de mensen die het organiseren en deelnemen zijn hetzelfde als degenen die in de negentiende eeuw begon het ziekenhuis zingt bij Holmfirth en Mapplewell.
We zijn immers nog maar halverwege het programma van de Liefdadigheid van het Jaar en er is nog een lange weg te gaan als we voldoende middelen willen vrijmaken om de opleiding van een Macmillan-verpleegster volledig te financieren.
We geven hen adviezen over de weg naar de juiste prijzen, veel dingen.
Gelukkig, Dirty, de Sonics'recente Geffen album, ging de UK Top Tien tijdens de eerste week van de release en, zelfs als het een lange weg te gaan om gelijk de verkoop van 
Plotseling leek het de verkeerde tijd en de verkeerde manier om het te doen, wat met het zijn van de dag van de begrafenis van de oude man en alles...
We hebben nog een lange weg te gaan.
Ik wist niet welke kant ik op moest, en ik hoorde iemand huilen, antwoordde Mary.
Toch denk ik dat veel mannen zouden zeggen wat een manier om te gaan.
Het is de enige manier om te gaan: de massa - geproduceerd biologisch biologisch afbreekbaar surfboard.
Hoewel dit lijkt een zeer vervelende manier om te gaan over dingen, het is de enige zekere methode van succes.
Er is echter nog een weg te gaan.
Er is echter nog een lange weg te gaan en ik zou alle lezers willen vragen om het fonds ideeën te laten verzamelen en, het belangrijkste, het geld dat binnenkomt!
De aanpak van het management is niet zo onaangenaam als vroeger, maar er is nog een lange weg te gaan, met name op het gebied van het werkgelegenheidsbeleid binnen de ondernemingen.
De teamleden zijn druk bezig geld in te zamelen op verschillende manieren om in een fonds te gaan naar de kosten, maar hebben alle hulp nodig die ze kunnen krijgen, elke ideeën, suggesties zou het meest welkom zijn.
Soms is er geen manier om naar boven te gaan...
Veel van het huidige beleidsdebat blijft gericht op het verminderen van koolstof, maar er zijn vele manieren om het mondiale klimaat te herstellen.
Rotsklimmen is al ingehaald winkelen als de nummer een recreatieve achtervolging in de meeste delen van de ontwikkelde wereld en heeft nog steeds een goede manier om te gaan voordat het pieken.
Ja, nou, ik denk dat de PA G's al deze dingen zorgvuldig hebben bekeken, en hoewel ze niet gelukkig zijn met een aantal van hen, is er eigenlijk niet veel alternatieve manieren om te gaan.
Er zijn geen echte helden in boksen op dit moment en Bowe heeft geen andere manier om te gaan op het einde dan om te vechten tegen Lewis, zei hij.
Met Wall Street zwakker's nachts en Tokio veel sterker, dealers werden achtergelaten in twee gedachten over welke kant op te gaan.
