Langzaam, voorzichtig duwde hij haar van hem weg, flikkerende zijn luie donkere ogen over haar naaktheid voordat hij haar badpak weer naar boven trok, glad over haar lichaam met een geoefende vaardigheid die haar weer zwak achterliet op de knieën.
Abrupt, de sensaties die ze voelde die nacht in St Lucia, toen ze zo dicht bij de liefde kwamen, overspoelde haar met zo'n kracht dat ze zich zwak voelde op de knieën.
Van nu af aan zal er geen zwakte meer zijn op de knieën!
Alle snotterige kleine nerds die hen steunen, die zwak zouden worden op de knieën en de grond zelf als ze ooit naar MUFC zouden gaan en de bovengenoemde kwaadaardige types zouden ontmoeten.
SEXY Sara Crowe draaide veteraan comedy acteur Jim Dale zwak op de knieën als ze maakte een gepassioneerde slaapkamer scène voor Carry On Columbus.
It's de foto om zelfs de sterkste beefcake Gladiator zwak op de knieën gaan als de sterren van de hit tv-serie pronken met hun grootste fans, de Gladiatotots.
Topaz probeerde te doen alsof deze man haar niet zwak maakte op de knieën.
Er was iets aan zijn stem dat haar bewoog, waardoor ze zwak werd op de knieën.
Laat me een vrouw zien die zegt dat Dane Jacobsen haar niet zwak maakt op de knieën, en ik zal je een leugenaar laten zien!
De Milton Humberside wiens uiterlijk een vrouw zwak kan maken op de knieën, en wiens geleide fluorescerende plank units in gebruik waren van Hartlepool naar Exeter en weer terug?
In plaats daarvan, hier was ze, zwak op de knieën als een puber schoolmeisje.
Laat me een vrouw zien die zegt dat Dane Jacobsen haar niet zwak maakt op de knieën en ik zal je een leugenaar laten zien!
