Geheugen keerde terug naar Seb in onsamenhangende grepen en hij haastte zich of hij zijn broek droeg.
In oktober 1991 werden vijf jonge vrouwen in dit overwegend moslimgebied van Zuid- Malawi gearresteerd voor het dragen van een broek, wat verboden is door de Decency in Dress Act.
Ze had kort donker haar, droeg goed - gesneden broek, een groene country jacket en lange, modder - spatten laarzen.
Na uren gingen we naar een bar in Knightsbridge, waar ik op een middag een vijftig - vijf - jaar oude Italiaanse vrouw ontmoette die een witte leren broek droeg.
Dan maakt het niet uit, meisjes kunnen toch een broek dragen?
Toen hij hen benaderde, zag Mungo dat ze een blauwe uniformbroek droegen onder hun werkkleding.
Ik weet nog dat ik werd aangestaard omdat ik een broek droeg toen ik vierenveertig jaar geleden in Schotland kwam wonen!
Zwaar getrokken uit de tijd dat rockschrijvers een leren broek droegen en geloofden dat steen de wereld zou redden.
Hij droeg de gehavende corduroy broek en oude tweed jack van de skint London acteur, niet voor het effect, maar omdat het kopen van kleding was een verspilling van geld.
Hij droeg korte bruine broek en een nogal lelijk groen shirt.
Hieronder droeg ze een zwarte katoenen broek, ideaal voor het maken van deze van zijde, maar ze dacht zeker dat niemand het zou merken.
Ik draag die strakke broek niet meer.
Ze droeg een broek en terwijl ze haar voeten op de grond hield voelde ze zich tenminste redelijk veilig; ze hield haar tenen op de grond en bracht een nogal hilarische tijd door om controle te krijgen op de binnenplaats, haar pogingen om Marguerite naar buiten te brengen met raad en brede glimlach.
Hij heeft kort, zwart haar en droeg een kort jasje met rits en een zwarte broek.
Ze begon voor het eerst een broek te dragen, diëteed, en liet haar haar groeien.
In Wigan droegen de vrouwen een broek, ze hadden de kracht van paarden, en Munby hield daarvan.
Mijn tenen werden gevoelloos, en op de basisschool waar we op zaten mocht ik op mijn leeftijd geen lange broek dragen.
Als er tenminste een uniform bestaat, wordt een regel gezien, maar op scholen waar geen uniform is, maar waar meisjes worden verhinderd een broek te dragen, kan het grootste conflict ontstaan.
Draag deze opvallende bijgesneden broek met strappy kitten - hakken schoenen om te pronken met uw benen naar het beste effect.
Hij droeg een room linnen broek en een lichtgeel shirt dat zeker niet van de pin af was.
Johnny, alsof hij zich realiseerde voor het eerst dat hij nog steeds zijn pyjamabroek droeg, begon zich zorgen te maken over de knoop in het koord aan zijn middel, het trillen van zijn handen waardoor hij ineffectief faalde.
Probeer het dragen van strakke broek of ondergoed te vermijden, vooral als ze gemaakt zijn van kunstmatige vezels.
Ik denk dat ik haar betrapte op de hop, want ze droeg een broek en sandalen en... nee, ik kan me niet herinneren wat nog meer...
Misschien moet je de inspecteur de stempel laten zien om te laten zien dat je de juiste broek droeg, zo nu en dan, moest je al je uniform binnen brengen en al je uniform was een heleboel uniform.
Ik ga de bruine fluwelen broek en het medaillon dragen.
Dit heeft het echte harde spul, vee verminkingen uitgevoerd door aliens (blijkbaar, 'om redenen die we nog niet begrijpen ', ze zijn ook geïnteresseerd in koeien'bodems ), UFO's en AIDS, verhalen over hij'mannen in het zwart ', CIA mannen uit de ruimte, die rijden gloednieuwe 50er jaren'auto's, dragen broek die niet vouwen en lastig vallen mensen die beweren te hebben gezien UFO's.
Hij droeg gewassen - uit, kale corduroy broek gerimpeld met hun eigen strakheid.
De man met het groene draagt meestal de groene broek.
Hij droeg een donkere broek en een wit shirt met korte mouwen.
Hooguit mogen de academici geruite broeken dragen in plaats van gestreepte.'
Hij droeg zijn koord broek maar zijn voeten waren kaal en een ongeknopte pyjama jas onthulde vluchtige glimpen van een sneeuw - witte borst.
Ik wil erop wedden dat de moeder de broek draagt.
Ze waren donker - gevild en droegen een strakke broek.
Hij droeg witte, baggy broeken die als zijdezeilen en rode, hoge, fluweelachtige slippers met sierlijk gekrulde tenen.
Karen draagt een broek omdat ze de handen van de tors buiten houden, zei Jessica.
Hij droeg oude geruite broek, over - groot en los als pantalons, en gebonden aan de enkels met touw.
Ze droeg een zwarte broek met een riem tuniek in dunne grijze wol, hoog - dichtgeknoopt bijna aan de kin, en diep - geboeid.
Neil en D. Davis deden niet de moeite om de comp zo om iedereen een kans te geven... en ik kan niet echt denken aan iemand die in het bijzonder verdient een vermelding... oh, afgezien van Z - boy Fez die gestreepte huid strakke broek droeg en keek belachelijk... weet niet de resultaten en hey!
Als je ze hebt weet je dat ik niet kan zien, ik bedoel je draagt je broek zakachtig en lang.
Ze was een mollige jonge nome die droeg broek en was goed in de techniek en had eigenlijk vrijwillig als een bewaker in plaats van thuis te blijven leren hoe te koken; dingen waren echt veranderen in de steengroeve.
Hij wilde niet dat vrouwelijke leraren of leerlingen een broek droegen, want het is 'onvrouwelijk en onprofessioneel' en de meisjes om 'hygiënische redenen', zegt Cathy Pemberton, een ex-leraar van Essex Junior School in Newham.
Flip - flopping van de veranda in geslagen Air Jordans, dragen volumineus zakje, clown - maat broek, een wit lichaam, en over dat een vervaagde groene Adidas track top.
Miss Grimsilk had een schone goede huid, schoon goed haar van een onbepaald bruin, gebruikte geen make-up en droeg broek en jasje die uitstekend waren gesneden en van schone goede Britse wol, maar van een ellendige vuile lei - grijze kleur.
Ik denk dat ik een broek draag.
Hij droeg nog steeds de grijze flanellen broek, wit shirt en bruine pullover van zijn school, maar zijn voeten waren kaal.
Ik droeg alleen een broek en een shirt zo gescheurd dat het bovenste deel van mijn lichaam bijna naakt was.
De andere dingen die belangrijk zijn zijn geen kopjes koffie, geen plakkerige broodjes op de tafel er mijn helpers dragen geen broek of leggings omdat helpers, zoals de goederen, komen in allerlei vormen en maten en sommige van hen zien er goed uit en sommige niet.
'We dienen geen vrouwen met een broek aan', zei hij.
De lokale bevolking had haar gestenigd voor het dragen van een broek in de straat en Fernando had meedogenloos toegevoegd hoe de dingen waren veranderd sindsdien..nu alles ging in Mallorca.
Hij had golf gespeeld en droeg cavalerie - trui broek en een ruit stropdas rond een ongeknopt shirt - nek.
Tijdens het tuinieren droeg hij vaak een zeer baggy broek met beugels, kauwgom laarzen en een taille - lengte zwarte ezel jas die loshing en leek alsof het was te kort.
Tijdens het lijden van een tijdelijke bout van impotentie in mijn vroege jaren twintig, heb ik alle mogelijke remedies (van exotische afrodisiaca's tot penis spalken) overwogen voordat ik een bezoek aan mijn lokale huisarts, die geraadpleegd een aantal gewichtige medische tome alvorens mij adviseren om te voorkomen dat het dragen van buitensporig strakke broek.
Maar wat als een school Sikh meisjes wilde verbieden een broek te dragen, en haar actie wilde rechtvaardigen met het argument dat het creëren van een uitzondering op school regels voor Sikhs zou leiden tot wrok van blanken en dus werken ten koste van raciale harmonie?
Een paar vastberaden moderne jonge vrouwen eten snacks in de straat, maar geen meisje of vrouw in Spanje durft een broek of slank badpak te dragen.
Ik noemde Philips vrouw Hilary in een vorige roman, Changing Places, omdat het een androgyne naam is en in dat stadium van hun huwelijk was ze de dominante partner in het huwelijk, of, zoals het gezegde is, droeg de broek.
Net als alle andere vibrancers in het huis droeg ze een losse broek en een shirt van bleke kleuren, maar ook een felrode geborduurde vest om haar superioriteit in status aan te duiden.
De dokter, algemeen bekend als 'Hubert', was rottend, maar het was een vrolijk stuiterende rondheid, niet zoals de walgelijke pot - afgezworen mannen die niet weten of ze hun broek boven of onder hun potten moeten dragen.
Hij droeg een broek, maar zijn borst was kaal.
Ze droeg een broek en een sock.
Ik droeg voor een keer niet mijn strijdjurkbroek, maar had mijn uniformrokje met mijn slagjurkje aan.
Als ik in Mauritius woonde, zou de tijd die ik in jeans kon doorbrengen beperkt zijn, omdat jonge vrouwen zelden een broek dragen; de punjabi jurk, met zijn strakke - passende broek, is wel acceptabel.
Cardew was vooral bekend om zijn portret van het stripfiguur Cardew the Cad, een lange overgroeide schooljongen die korte broeken, pet en sjaal droeg en schoolgrapjes terugriep tijdens het podium.
Van links naar rechts: Lynda draagt een Rohan Gobi broek, een Craghoppers Tarn fleece en een Stormbreaker jasje.
De enigen die zich kunnen kwalificeren zijn Ian Woosnam en Sam Torrance, maar hij draagt zo'n baggy broek dat het moeilijk te zien is.
Hij droeg een blauwe broek en kleine witte sokken.
Ze droeg een broek en een rode polo - hals trui die de perfecte rondheid van haar beha accentueerde - minder kleine borsten.
In andere gevallen, een aanval kan worden gekoppeld aan een andere infectie, zoals Thrush, maar het kan zo eenvoudig als 'vasthouden 'te lang voordat je naar het toilet, of het dragen van strakke passen broek of ondergoed.. waardoor de warme, vochtige sfeer kiemen liefde.
Dienovereenkomstig verliet Belinda de veranda en ging naar haar kamer, beslissend over de manier waarop ze haar nieuwe zwarte avondbroek zou dragen en de bleke abrikozen zijde camisole top die ze had gekocht om mee te gaan.
Zijn autocratische stijl, zijn afkeuring van hele sociale groepen (zoals overspeligen en homoseksuelen), en de excentriciteit van sommige van zijn opvattingen..hij was bekend dat hij een hekel aan mannen met baarden en vrouwen die droegen broek droegen allemaal diende om zijn vroege tonen in de peilingen te deuken.
Oh dus ik bedoel, dat hij, dat hij geen andere broek draagt en
Hij droeg een zwarte broek en een mooi wit shirt.
En ze dragen ook een broek onder de sokken?
Droeg ze een broek?
Hij droeg een lichte broek vandaag, en een lichtblauw polo-shirt dat zijn figuur omhelsde en de spieren van zijn romp tot in detail onthulde.
Volgens Crilly was Perry het laatste kind op school dat korte broeken droeg.
Luiza had haar onvermijdelijke blauwe met een stuk tatoeage geleend uit de kledingkast, en Ingrid droeg zwarte zijden broek en een gouden vest en heel weinig anders.
Beide droegen grijze flanellen broeken en bleke beige of fawn linnen jassen.
In haar meest recente show, d2, droegen Butcher's dansers een zwarte of witte broek en T-shirts en dansten vanaf het podium tot catwalks; architectuurtekeningen werden geprojecteerd en elektronische muziek begeleidde hen.
Hij was ongehuwd, droeg een cavaleriebroek en een RAFF stropdas, en was een Warwickshire drinkgezel van Grunte's.
Omdat hij alleen broek en schoenen droeg wist hij dat hij binnenkort in de stad zou worden opgehaald, dus hij ontsnapte door steegjes en het land in.
Vergeet niet om je slimme broek te dragen en ik laat je je shirt niet uitdoen! '?
Of het feit dat op de middelbare school alleen de chique watjes speelden, degenen die eigenlijk graag witte broeken droegen en leren ballen op en neer wrijven.
Hij droeg een donkere broek met een licht katoenen shirt.
Man draagt de broek.
Pakistaanse meisjes droegen er een broek onder.
Punjabi's, Punjabi vrouwen dragen deze baggy broek en eh.
Hij ziet eruit als het soort slaaf verkocht voor een knock-down prijs; mager en bukken, het dragen van nylon broek, vochtige plimsolls, en cringing in zijn dunne anorak tegen de wind.
Op dat moment droeg niemand een broek.
Deze waren niet populair en aangezien de meeste vrouwen een broek of dungares droegen voor het oorlogswerk, waren handgebreide lange sokken of enkelsokken comfortabeler en handiger.
Welke hertog werd de toegang tot een club ontzegd omdat hij een broek droeg?
De Association des Girl Guides Luxembourgeoises (1 ) Brownies dragen een bruine broek, een lichtbruin shirt en een donkerbruine das.
Groei je haar en draag een strakke broek en succes is makkelijk.'
Er is geen twijfel wie de broek in dat huis zal dragen, zei een oudere dame kijken met pret.
Nicolo stond voor haar, droeg zijn broek en niets anders, een koude glimlach op zijn gezicht.
Als in Cosi zijn het de vrouwen die worden op, dan in L'Italiana in Algeri is het de gelijknamige heldin die de broek draagt of zo, in ieder geval, het zou moeten zijn.
Flora Piercy droeg een zwarte fluwelen broek, en een grote witte kabel - gebreide trui.
Mike droeg een zwarte leren fietsbroek en een zware zeemans coltrui.
Hij was 1 meter 80 en droeg een donkerblauwe broek met een blauw en wit gestreept shirt.
Janet Jackson is geweldig, zoals ze zich kleedt, ze draagt niet alleen minirokjes zoals Sabrina of Sinitta, ze draagt een broek, honkbalpet, ze is meer een tomboy.
Als u erop staat om dit te doen, dragen taaie full length broek en shirt om grind uitslag te minimaliseren, en zorg ervoor dat uw gekozen verzekering zorgt voor behandeling voor lage cc scooter huren blessures.
De figuur die aan de andere kant zat was een man met zand - gekleurde broek en een rood shirt; hij had roodachtig - bruin haar geborsteld recht achter en zag er vierkant - schouders en stevig.
Als je een broek draagt, moet je een lang topje dragen, zodat het niets laat zien.'
In haar kielzog kwamen de liefhebbers van Chrissie Hynde, die het makkelijker vond om gewoon de broek te dragen.
Een soortgelijke schitterende dubbele - take wordt bereikt door Moira, die werkt als secretaresse in een groot kantoor en draagt moeras - standaard bloemen Laura Ashley broek en katoenen truien zoals de rest van ons, maar als ze laat werk trekt op een zeer oude duffle jas 
Stuart droeg de broek van zijn werkpak, maar hij had zijn shirt verschoond, en hij had een schort over de top.
Maar ik zou de broek of de hoed niet dragen!
