Wielen in wielen bewogen, en hij wilde er geen deel van uitmaken.
Of om er op een andere manier naar te kijken zijn we kleine mannen, we weten niet de ins en outs van de zaak, er zijn wielen binnen wielen, etcetera, het zou aanmatigend van ons zijn om te interfereren met de ontwerpen van het lot of zelfs van koningen.
Een wiel in een wiel...
' Wielen binnen wielen, mijn duif,'Dowd zei.
Want er bestonden wielen binnen wielen binnen wielen.
De wielen binnen wielen begonnen te draaien, en er werden inspanningen gedaan om de zin te verminderen.
