Maar wanneer alles wordt gezegd en gedaan, wat innovatie vereist is hard, gericht, doelgericht werk.
Oh, was dit niet heerlijk, om opnieuw het meisje pijn te doen dat hem had afgewezen, het meisje dat, toen alles werd gezegd en gedaan, een grotere prijs zou zijn geweest dan de vulgaire vrouw die hij had getrouwd voor haar geld?
Hoe verkeerd hij ook dacht dat ze zou kunnen zijn, en dat haar visie op het leven gebaseerd was op een charmante naïviteit die weinig rekening hield met de wrede realiteit van het bestaan, het was voor hem bewonderenswaardig dat ze om zulke dingen moest geven, en op zo'n praktische manier wanneer alles werd gezegd en gedaan.
Hij heeft een ongelukkig leven gehad, wanneer alles wordt gezegd en gedaan, ongelukkig in de persoonlijke afdeling.
En daar is het, uw troonschepen, zei Bith, stralend, omdat toen alles werd gezegd en gedaan, hadden ze niet de mooiste oude schetsen ooit gehoord en was er geen goede reden voor hen om trots te voelen?
Al deze gedachten lijken op dit moment juist en juist, maar als alles wordt gezegd en gedaan, kan niet veel van het bovenstaande worden toegepast op een instelling?
Maar, toen alles werd gezegd en gedaan, door wat bleek te zijn vaak Draconische controles, China deed een flinke prestatie!
Ik denk dat het meer kan zijn als £ 400 als alles wordt gezegd en gedaan.
Maar toen alles werd gezegd en gedaan, Moeder Francis wenste dat ze er zeker van kon zijn dat ze Eva goed zouden behandelen in Moeder Clare's klooster.
Ik wil geen kritiek op je vriend, maar, wanneer alles is gezegd en gedaan, wat doet een halve - gekke oude meid weten over iets?
Maar als alles is gezegd en gedaan, de naam van het roman spel is entertainment, en in dat Richard Allen nooit heeft gefaald om te leveren.
In onze amendementen hebben wij gewezen op het belang van de noodzakelijke synergie tussen de structuurfondsen, het Cohesiefonds en de communautaire initiatieven, zodat de toepassing ervan op de beste en meest rendabele wijze tot uiting komt door de geleidelijke opheffing van de verschillen tussen de regio's en door het scheppen van banen die, wanneer alles gezegd en gedaan wordt, de twee centrale doelstellingen van de fondsen waarover wij het hebben.
Persoonlijk mijn advies is als in het diagram hierboven en de doos.. hoewel wanneer alles wordt gezegd en gedaan, het is gezond verstand, en je misschien beter weet.
