Toen het duwen begon, kwam ik voor hem op.
Wanneer het duwen is begonnen, zijn zijn teams gewoon niet goed genoeg geweest.
Toen push kwam om te duwen, alles wat hij 'had echt gedaan was een pas op haar te maken... het was niet de eerste ze 'd had te maken met, en waarschijnlijk zou niet de laatste.
Als het om duwen gaat, zal een familie de gelederen sluiten om één van hen te beschermen.
Toen duwen om te duwen, de jongen toonde grote - match composure.
Ik liep meteen terug, en hij zei met een verdriet dat me schuldig deed voelen, 'Als duwen komt te komen te duwen, niemand wil me. '
Maar toen de pers ging duwen, blazen we westerse correspondenten tegen elkaar, de regering en de partij zouden hun zin krijgen.
Maar als het erop aankomt, zegt Mr Stafford Smith... is het veel makkelijker om te zeggen dat je voor de doodstraf bent... dan om mensen te doden.
En toen het moment suprême gloeide (laat me dat kort vertalen in Stuartese: toen duwen kwam om te duwen), was er geen moeite.
De belangrijkste drijfveer kan zijn gedragen door een dozijn toegewijde individuen, maar wanneer de druk is gekomen om te duwen, de YCCC zijn in staat geweest om vergaderzalen te vullen voor belangrijke confrontaties, en zijn erin geslaagd om acht van de elf plaatsen op de gemeenteraad gevuld door kandidaten vertegenwoordigen een brede coalitie onder de slogan 'Het is tijd voor verandering', die specifiek campagne voerde over lokale kwesties.
