Blonde Joanne moest grijnzen en het verdragen toen acteurvriendje Tony Scannell, die de ster is van Ted in The Bill, het op een van zijn leuke avonden in Stringfellows in Londen sloeg.
Maar zelfs de grootste voorstanders van de regering... waren niet bepaald degene die het opgaf over de resultaten.
Everton Striker Johnston, wiens periodieke uitbarstingen uiteindelijk eindigde zijn internationale carrière, trouwt met voormalig model Karen Bell in Southport op zaterdag en de 16-sterke Schotse ploeg is vrij om naar het zuiden te reizen en te whoopen.
Steve ontmoeten... de postzegelman uit Surbiton of Billy van achteren... of rondreizen op straatfeestjes... en over het algemeen door de pers en de bevolking worden gefascineerd... is niet mijn idee om het te verpesten.
Diana heeft iemand nodig die ervan houdt om het een beetje te whoopen.
En wie is dat aan de bar met een glas in zijn hand?
FERGIE 'S uitnodiging om met de koningin mee te gaan voor Kerstmis zal haar verbannen zien naar een eenzame boerderij, terwijl de rest van de koninklijke familie het twee mijl verderop in Sandringham.
Het zou kunnen als er nooit stof op de oude fotoalbums zaten vol van de ex en ik het in Corfu rond 1980 sloegen.
Dan zou ik dagenlang verdwijnen en iedereen gek maken van zorgen terwijl ik het in het dichtstbijzijnde steegje sloeg met wat oor - Tom Tom.
Jij en ik, gepresenteerd met veel donzen en genoeg plaatsen om in te wonen, zouden onze tijd besteden aan het oppoetsen ervan.
