Op het podium doet elk van de Highwaymen zijn grootste hits, maar het is wanneer Cash is grommen Ring of Fire, Folsom Prison Blues, Ragged Old Flag en Boy Named Sue dat de show echt brengt het huis naar beneden.
Nou, ze ging verder, vol van haar verhaal,.. hij bracht het huis naar beneden door te vliegen op het podium als een wervelwind en vegen moeder van haar voeten!
Hij begon te rotzooien op het podium en bracht het huis naar beneden in het proces, het harde publiek snel opwarmen van zijn gruizige humor.
De overige bandleden bleven op het podium om een 15 minuten durende instrumentale versie van Bombay Mix te spelen, een enorme live favoriet, die het huis letterlijk naar beneden bracht...!
Haar versie (iets herschreven voor de gelegenheid) van "Dit is mijn liedje" bracht het huis naar beneden en iedereen was klaar om te luisteren naar de belangrijkste toespraak.
Je kunt je voorstellen hoe dat het huis naar beneden bracht.
En bracht het huis naar beneden.
Als de aanhangers van de Tories in 1970 het geluid van anti-vakbond radicalisme hadden geapprecieerd, had een aanzienlijk aantal tegen 1974 besloten dat zij dreigden het huis om hun oren te laten zakken.
Een andere eerste dit jaar was onze extra sponsoring aan Crufts en in ruil daarvoor vroegen ze Essex Dog Display om op te treden in de Main Ring onnodig om te zeggen dat ze het huis naar beneden gebracht!
Haar optreden bracht het huis naar beneden en toen ze terug stonden te gaan en haar Maggie plotseling te zien besefte dat Mitch er niet meer was.
Evans maakte de reddende tackle, net als hij deed toen Tony Stanger, na schuur - stormde uit Wayne Proctor's tackle, dreigde om het huis neer te halen in een beweging gecreëerd door Craig Chalmers 'adroit collectie van Mike Rayer's kick, de onstuitbare Armstrong boog uit de weg op een touchline blast en de bonkende steun van Cronin en Kenny Milne (een strak hoofd naar het goede).
Ze zullen het huis niet naar beneden brengen bij Saint Mary's, Broughton, deze kerst... tenminste, dat is het plan.
Kan Desert Orchid de kampioen het huis neerhalen en winnen.
Het was Eric's beurt volgende: zijn presentator verscheen in joggen tracks pak, en valse baard, en moest doen weinig meer dan puff zwaar rond het podium meerdere keren intonning geen, niet op het dak, nee, niet op het dak, om het huis naar beneden te brengen, lachend zelfs van degenen die niet wisten dat dit waren de mysterieuze woorden die de directeur had uitgesproken in een luide kreet toen abrupt opgewekt uit sluimer tijdens een sessie van groepstherapie.
In de paar uur sinds ze het huis had neergehaald was ze geïnterviewd door drie roddelbladen, Sky Television en door Tony Howard voor Newsnight.
Met een vleugje Joni Mitchell en Joan Baez, Carol bracht het huis naar beneden: Hij heeft een gezin / Hij heeft een huis / Hij draagt een aantal nieuwe schoenen die hij niet helemaal bezit / Hij heeft nog geen werk / Hij probeert hard te krijgen / Maar hij 'll geven je zijn fortuin als hij heeft een te geven.
Het kwam zo dicht bij katheid als Grenfell kon, en zachtjes bracht het huis naar beneden.
Ik groet de HKRFU ( wiens eigen vertegenwoordiger zeven bracht het huis naar beneden in het winnen van de Plate ) ; de sponsors, wiens ver - gezichtsvermogen en geloof is ruimschoots beloond; en de deelnemende vakbonden met de Minnows zo belangrijk een deel als de grote vis.
Ze heeft het huis neergehaald.
De rekening was gevaarlijk Dan de brandeter, maar het was de finish die het huis naar beneden bracht.
