Toch moest Oakland een jaar geleden ook de vloer afvegen met Los Angeles.
Hij veegde de vloer met haar af.
Laat je beste conversalisten thee of diner drinken en Richard veegt de vloer met hen af.
Je kunt de vloer met ze afvegen.
De dynamische due, die veegde de vloer met 35 andere paren, voor het eerst samen in 1981 en hebben Canada twee keer vertegenwoordigd in wedstrijden.
Ze speelden Ards op de eerste dag van het seizoen en veegden de vloer met ons af in een 3
In feite hebben we moreel de vloer met hen afgeveegd, of dat is wat we toch zouden willen denken.
In het algemeen waren Mac en Ed het er minnelijk mee eens om van mening te verschillen, maar in de Oktober FlyPast (p58) slaagde Mac erin de vloer af te vegen met Ed.
En veegt de vloer met haar af.
PRECISION super bowlers sloeg uit om te bowlen op £ 200 geldprijs en prestigieuze trofee na het vegen van de vloer met de oppositie in een lokale wedstrijd.
In snelheid termen, het zal de vloer vegen met alles onder Windows.
Ze stond op het punt de vloer te vegen met haar vijanden.
Ze dacht dat hij de vloer met haar zou vegen als hij ooit van haar bedrog hoorde.
Het tijdschrift Jamming zag de band de vloer vegen met alle oppositie in alle categorieën buiten de vrouwelijke secties.
Hij is een liegende klootzak en hij heeft me net gebruikt en de vloer met me afgeveegd.
Zoals het gebeurde, veegden we de vloer met hen, winnend met een ongekende marge van 80 % tot 20 %.
Zodra het duidelijk was dat de heer Smith het woord had afgeveegd met de Premier, werd Mellor gebruikt voor wat een Tory zijn laatste goede daad noemde.
De jonge John Lucas, die hard leefde en op het hoofd van Professor Ramsey zat om Griekse werkwoorden voor te dragen, hoorde verhalen van zijn vader van Ramsey die atheïsten in het openbaar debat op de universiteit aannam en de vloer met hen afveegde.
