Aangezien we echter incrementele veranderingen gebruiken in plaats van de lei schoon te vegen en proberen te verhuizen naar een nieuw systeem, vermijden we enorme extra kosten bij één klap en vermijden we ook het creëren van een systeem waarin zowel veel verliezers als winnaars op het punt van verandering zouden zijn.
Het kan nodig zijn om het individu te laten kijken naar alternatieve manieren van benaderen en omgaan met de omstandigheden van het leven zonder werk, misschien proberen om de lei schoon te vegen en het proces opnieuw te beginnen, maar met een verhoogd bewustzijn van de problemen en moeilijkheden die zijn betrokken.
Dus één moord, mystiek geïnterpreteerd als het resultaat van hekserij, of van zijn antithese wraak - magie, annuleer een andere en de lei is schoongeveegd.
In 1978, in een poging om de lei schoon te vegen, verklaarde Pinochet amnestie om alle schendingen van de mensenrechten sinds de staatsgreep te dekken.
Op 13 augustus kondigde de regering aan dat er aanzienlijke overeenstemming was bereikt met het ANC over de details van een amnestie voor politieke overtreders die "de lei schoonvegen en het verleden begraven ".
Een van de bekendste directe verkopers, Dell Computer, veegde de lei schoon aan het begin van dit jaar, het vervangen van zijn hele scala van desktop-pc's met gelijkwaardige modellen met verbeterde specificaties.
Kortom, door velen werd gedacht dat de aard van het gehoorsysteem van de kinderen het onnodig zou maken om regels uit te vaardigen voor het schoonvegen van de lei.
Dat hij er boete voor zou doen en dat de lei schoongeveegd zou worden.
Ook Louis was vastbesloten om de lei ritueel schoon te vegen van recente conflicten, om overeenstemming te bereiken over een nieuwe machtsverdeling binnen de koninklijke familie.
Financieel was de lei schoongeveegd.
