Voor een paar momenten stelde ze zich de scène voor als donkere - geschikte managers met grimmige gezichten wachtten met beklemde adem op de ene man die in kon stappen en het bedrijf kon redden...
George lag vol adem tot hij de taxi hoorde draaien aan het eind van de straat en sprong toen van het bed.
Ik wachtte met adembenemende adem voor deze verklaring te worden geïnterpreteerd op een tactvolle manier, zoals,.. Kunt u alstublieft uw cijfers controleren aangezien de mijne zijn in tegenstelling tot de jouwe?
Boksen en Las Vegas, verenigd in zeer onheilige huwelijk, wachten met een beroerde adem en zwaar gelokte weddenschappen slips voor het resultaat van een gevecht dat bijna kan worden vertrouwd op een aantal geloofwaardigheid te herstellen aan de zwaargewicht divisie.
Vanaf juli had de stad Whaddon vol adem gewacht.
Dan was er niets anders te doen dan terug aan het werk te gaan in de snijkamer bij Paramount waar hij de klok rond werkte op The Two Jakes, waarvoor de wereld van het filmen entertainment wachtte met volle adem; want hoewel al het bovenstaande maakt fascinerende lezing voor iedereen geïntrigeerd door Hollywood's pop royalty, vooral een zo kleurrijk en mercurial als Nicholson, het is de loutere trivia, de overjas van glans en glitz, die de echte Jack Nicholson verbergt...
Wij zullen met grote adem wachten op het debat van de Schotse Labourpartij over defensie tijdens de komende conferentie.
Noch Bradford noch Birmingham betreurt het dat ze de toeristenhandel zijn binnengegaan.De industrie wacht met volle adem om te zien hoe Swindon tarieven hanteert.
Investering bankiers wachten met volle adem voor de fusie en overname competitie tafels, hoewel de koppeling tussen een hoge rang en winstgevendheid is ergens tussen los en niet - bestaan.
Yanto wachtte op een antwoord op zijn aanbod met adembenemende adem.
Hij en trotse moeder Christine zal wachten met volle adem als Will Carling kondigt de winnaars op een speciale ceremonie in het Howard Hotel.
Nutty wachtte met volle adem, niet durven om naar Nails te kijken, proberen om verveeld te kijken en wereld - moe.
COMMERCIAL viewdata services gericht op binnenlandse klanten beginnen in de VS later dit jaar, maar het is niet duidelijk dat het publiek wacht met volle adem.
Dus nu wacht ik met adembenemende adem.
Ontvangt door de koning en koningin toen ze haar ingang maakte, knielde ze diep, en wachtte met volle adem op wat er zou gebeuren.
