Zijn rechterhand streelde de tandwielstang terwijl zijn linkerhand voortdurend met de knoppen op de radiocassette knoeide, zodat de trainer vol stond met continue heavy metal.
Het loslaten van een winterse waarde van frustratie in iets meer dan een uur, Mark Ramprakash's moorddadige 57. Ball honderd op Grace Road, de snelste voor Middlesex in een - dag cricket, had bloei met knoppen aan.
Maar hij was niet van plan om zich tactisch terug te trekken deze bloederige rottijd, nee meneer, niet met koperen knoppen aan...
Als gevolg daarvan zou het fascisme in Groot-Brittannië in de jaren twintig ontstaan als een veronderstelde imitatie van Mussolini's voorbeeld in Italië, hoewel het in werkelijkheid weinig meer was dan het conservatisme met knoppen aan de knoppen, in Arnold Leese's grafische definitie van de Britse fascisten.
Commentaren zoals een geschiedenis van kindermishandeling is zowel hip als verschrikkelijk, de rock'n'roll statement met knoppen aan te moedigen andere mannen om de kwestie te bespreken, noch behandelen ze dit onderwerp met de ernst die het verdient.
Soort restauratie met knoppen aan
Hallo!lezers met knoppen aan, kunnen u de lengte van keizer Hirohito's heerschappij tot op de seconde vertellen.
'Dik een 'lui zelf met koperen knoppen aan.
