Schepen zoals deze zijn niet dingen van een dim verleden, er waren eerste - klasse passagiers zeilschepen op de Australische lopen in levend geheugen * en er zijn Admiraals levend die voor het eerst ging naar zee in houten zeilschepen.
In Australië de thylacine, of marsupiale " wolf " (vaak genoemd de Tasmaanse wolf omdat het overleefde in Tasmanië voor een beetje langer dan op het vasteland van Australië), werd tragisch gedreven uitgestorven in levend geheugen, afgeslacht in enorme aantallen als een " plaag " en voor " sport " door mensen (er is een lichte hoop dat het nog steeds kan overleven in afgelegen delen van Tasmanië, gebieden die nu worden bedreigd met vernietiging in het belang van het verstrekken van " werkgelegenheid " voor mensen).
Het staat vast dat in het levende geheugen mandmakers en Tanners ze gebruikten, en dat turf, voeder en landbouwgereedschap daar opgeslagen zijn.
Tijdens de Franco-Pruisische Oorlog van 1870... werd Parijs in 1914 vier maanden belegerd en gedwongen zich over te geven.
Binnen het levende geheugen, zoals de mijne bijvoorbeeld, was het mogelijk om nummers te bellen die begonnen met D.O.U.....
Tusser noemde het de goef, en we kunnen er zeker van zijn dat, zoals het woord, het ontwerp van de schuur zelf en het werk dat er in ging nauwelijks was veranderd van de zestiende eeuw naar binnen levende herinnering.
Jade assen werden gemaakt door de Maoris in Nieuw-Zeeland, bijna binnen levende herinnering.
"Wie koopt mijn lavendel? " is een straat - huilen in levend geheugen, en een bos lavendel wordt nog af en toe verkocht van deur tot deur in Engelse dorpen en plattelandswijken.
We leven in de vervagende schemering van een overgepubde stedelijke wereld; een wereld die, zelfs in levend geheugen, gaf de burgers van een kleine stad als York de keuze om te drinken in een andere pub voor elke dag van het jaar.
Hier, misschien, in levend geheugen, werden de oude riten aangenomen en kan het weer zijn.
De nationale kerk ontkomt niet volledig aan de verantwoordelijkheid voor deze situatie; in levend geheugen laat de bisschop van één majoor weten dat hij niet beschikbaar zou zijn om dienst te doen op Goede Vrijdag omdat hij de bootrace op zijn oude school moest starten.
Hij moet de beste - bekendste en meest gevierde inwoner van Baldersdale zijn geweest, behalve Hannah Hauxwell, natuurlijk... binnen het levende geheugen.
Verhalen en legendes kunnen een soort introductie in het meer verre verleden hebben geboden, maar het kan wel nodig zijn om een van de school ontworpen lokale geschiedenis eenheden als een " overbrugging " eenheid om achteruit te werken in de tijd, in een reeks sprongen, om de kloof te overbruggen tussen de geschiedenis in levende herinnering (die de natuurlijke focus voor veel werk op Key Stage 1 zal zijn geweest) en verre periodes zoals het tijdperk van de Oude Egyptenaren of Romeinen.
Deze komen nog steeds voor en uiteindelijk is er geen duidelijk onderscheid tussen volksverhalen van onbekende oorsprong en verhalen over gebeurtenissen die hebben plaatsgevonden in het levende geheugen.
Beginnend in een hoek, Helen begon kleding op te tillen van haringen en laat ze vallen op de vloer in een stapel in een mack van haar vader, iets van Edward's niet gedragen in levend geheugen, een zeer oude corduroy jack van Dorothy's, ook ongebruikte voor vele jaren.
Het is verrassend om te herinneren dat tussen de oorlogen, en goed binnen levende herinnering, de entertainment hoofdstad van de wereld was Sjanghai, bekend als de Las Vegas van de dertiger jaren: De hoteliers en ondernemers brachten een rijkdom producerende onderneming aan de lokale bevolking en buitenlandse uitwisseling naar het land, ook.
In 1975 werden Noorse rivieren zoals de Tovdal, bekend om de zalmvisserij in levend geheugen, zuur en verloren hun vis en ander leven.
