Ze hadden lange uren bestudeerd, beiden, ze hadden de middernacht olie verbrand terwijl ze hun weg door schoolboeken en kwalificaties, door overuren en late - nacht bijeenkomsten.
Ik hoop dat je het waardeert dat ik de middernacht olie verbrand om je vanavond te bellen, zal Lucy's stem volharden van zijn verre - off country, en alles wat ik'm krijgen is monosylables voor mijn problemen!
Speciale dank zijn te danken aan Sarah Tooley, Senior Nurse bij de WNAS, voor haar bijdragen aan de menu's en recepten en voor haar totale steun; Rosa Fisher, voor haar voortdurende steun en optimisme; en aan Jane Brooker, onze prachtige Nanny, die hield onze drie kinderen gelukkig en bezet tijdens het verbranden van de middernacht olie.
Vijf werelden verdeeld in verschillende secties is zeker genoeg om je te houden het verbranden van de middernacht olie.
Ingrid en andere trouwe vrienden brachten lange uren door met het verbranden van de middernacht olie met haar als het ging om de uiteindelijke typen.
Deze lastige avontuur moet je het verbranden van de middernacht olie...
Ik heb de middernacht olie scannen van de dorre verspilling van computer programmering handleidingen verbrand, maar eindelijk een uitgever is gekomen met een reeks van goedkope, feitelijk klinkende maar smakelijke titels die gericht zijn op de beginner te introduceren op de pret die kan worden gehad met rekenmachines, computers en cassette recorders.
Je verbrandt de middernachtolie om een korst te verdienen.
