Hopelijk kunnen we naar buiten gaan en ze verslaan, het zou geweldig zijn om hun bubbel te barsten.
Dus hopelijk gaat hij West Ham's mooie bubbels barsten?
We willen hun bubbel niet laten barsten... maar we horen dat het veel meer Solaris koopt... op informatie.
Toen hij gisteravond terugkwam... was hij zo blij met zijn liefde... en wilde trouwen met Maria Luisa... dat ik z'n bel niet zo snel kon openbreken.
Ik haat het om uw koninklijke zeepbel op te blazen, Excellentie, maar ik ben vrij om te komen en te gaan zoals ik wil.
Maar ze weigerde toe te staan dat zijn strengheid haar bubbel van welbevinden barstte.
