De afspraak vorige week van de bedrijfsarts groep Postern om te werken aan een MTM herstel moet helpen bij het kopen van tijd met de banken.
Ze worden bijvoorbeeld veel gebruikt om tijd te winnen om na te denken.
Het kan papier over dingen en slagen in het kopen van tijd, maar het kan niet overwinnen de klasse - gebaseerde conflicten die uiteindelijk zal bubbelen naar de oppervlakte.
Deze districten werden bijna behandeld alsof er een presidentiële campagne aan de gang was; er werd reclametijd voor radio en televisie gekocht; er werden post- en telefoongesprekken georganiseerd; bestuurssprekers verschenen en organisaties zoals de National Association of Manufacturers, de US Chamber of Commerce, de American Medical Association en andere organisaties die het programma van Reagan steunden, werden gemobiliseerd.
Dit is een reden waarom TV-kopers kunnen wensen om een deel van hun budget flexibel te houden na de tijd wanneer ze meestal de voorkeur om zich te committen meestal kunnen ze, natuurlijk, vinden dat ze niet de tijd kunnen kopen die ze willen, maar dit is een risico dat ze bereid zijn om te nemen om een betere prijs te krijgen.
Dus probeerden ze tijd te winnen.
Zijn gewonde land heeft tijd en internationale tolerantie nodig om te herstellen en, het onvermijdelijke accepterend, koopt hij tijd met een reeks compromissen.
Het voorstel voor een flexibele school die de leeftijd verlaat, is bedoeld om tijd te winnen en daarbij rekening te houden met de grote veranderingen die in het secundair onderwijs moeten plaatsvinden.
Genoeg om wat tijd te winnen.
Peter: Wat hij vandaag heeft gedaan is tijd winnen, zijn problemen zijn niet voorbij, mevrouw Thatcher werpt nog steeds haar schaduw over deze conferentie hij heeft nog steeds problemen binnen en buiten het kabinet maar hij heeft wat tijd gekocht.
Ik hoefde ook geen tijd te rekken voor iemand.
De Washington Post merkte op dat "sommige politici zich echter afvragen of Meciar's verschuiving een echte terugtocht is, of een tactische manoeuvre bedoeld om tijd te winnen en de schuld te leggen voor een uiteindelijke splitsing op de Tsjechen."
Colombiaanse en andere diplomaten van de Organisatie van Amerikaanse Staten waren woedend op de legalistische ruzies die de Amerikaanse delegatie heeft gebruikt om tijd te winnen tijdens de bijeenkomsten van de OAS in Washington.
De reddingsoperatie is geen oplossing voor de fundamentele problemen waarmee de eurozone wordt geconfronteerd; in het beste geval biedt zij tijd om de onvermijdelijke moerverkende aanpassingen over de tijd en over de mensen te verspreiden.
Deze zouden nodig zijn om kleine incidenten onder controle te houden, om de mondiale verplichtingen van Groot-Brittannië na te komen, en om tijd te winnen in een alles - uit conflict totdat de strategische nucleaire krachten van het Westen de USSR hadden verlamd.
In elke fase was hun hoop om tijd te winnen voor andere beleidsmakers om hun daad bij elkaar te krijgen, alleen maar om gedwongen te worden om te zoeken naar manieren om nog meer tijd te winnen.
Op 16 mei, toen de regering het uitstel aan de kaak stelde als een poging van rebellengroepen om " tijd te winnen om de oorlog te intensiveren," lanceerde de EPRDF een nieuw offensief tegen het Ethiopische leger in zuidelijke Wollo en noordelijke Shoa regio's, ten noorden - ten oosten van Addis Abeba.
Oh ja, nee het is Olympus en het is erm waarom we dit doen is deels omdat het Europees Ruimteagentschap probeert mensen die voorheen geen satellietgebruikers waren aan te moedigen om satellietgebruikers te worden en in de volgende eeuw, of wanneer dan ook, om commerciële satelliettijd van hen te kopen.
Een deel van de loyalisten voorspelde terecht dat de voorgestelde constitutionele conventie een oefening was om tijd te winnen en dat de regering van Westminster haar aanbevelingen zo cynisch zou negeren als zij eerder grondwettelijk de wensen van de loyalistische meerderheid had genegeerd.
Maar dit beleid om tijd te winnen mag niet ten koste gaan van de jongeren die op dit moment op school verliezen.
De sluitingsdatum voor de schrijvers van dit jaar 'bursaries van Northern Arts, het kopen van tijd of een beetje rust en stilte om te schrijven in het Tyrone Guthrie Centre, is 29 mei.
Vergeleken met £ 1,5 miljard voor FGD om een aanzienlijke vermindering van de Britse zwavelemissies te bereiken, was het een goedkope manier om tijd te kopen: een jaar gratie voor elke £ 1 miljoen, ongeveer een uur uitgaven voor de CGB.
Wanneer een bedrijf ernstig tekortschiet aan contant geld kan het vaak adempauze kopen door zijn schuldeisers te benaderen en te vragen om een moratorium op betalingen.
Uit zulke opmerkingen als deze zou kunnen worden afgeleid dat de Britten graag tijd wilden winnen totdat de Sovjets voldoende kernenergie kregen om Washington over te halen voorzichtiger te worden.
Het is beter om tijd te winnen met geheime operaties en het gestaag werken van geweld, misdaad en afpersing dan om stemmen te riskeren - wat controverse in gevaar brengt.
Chris Nixon zei dat hij de school niet kon voorzien om collegetijd te kopen tenzij het college schooltijd kon kopen.
Terwijl we zouden hopen dat het geld dat we op dit moment uitgeven blijkt te zijn kosten - effectief, aan het einde van de dag elektronische veiligheid is eigenlijk alleen het kopen van tijd, zei de heer Banks.
De Guardian of Jan. 12 oordeelde dat Gorbatsjov " probeerde tijd te winnen, in de hoop dat zodra het principe van afscheiding is gevestigd Litouwers serieus zullen nadenken over de politieke en economische gevolgen ".
Men was van mening dat de staat mensen niet wil beschermen en de wetgeving was niets meer dan een oefening in het kopen van tijd (iets dat de mensen van West Belfast niet hebben).
Hij was gewoon tijd aan het winnen.
Radio- en televisietijd werden voor hetzelfde doel gekocht.
Hij had wat tijd voor zichzelf gekocht door te weigeren vragen te beantwoorden totdat hij de band had gehoord.
De tijd die nodig is om hervormingen door te voeren, vereist socialisatie van risico's op korte termijn.
Ik bedoel, jij, jij, je zou kunnen zeggen dat we het nemen, er twee of driehonderd klachten uit Londen, en tijd kopen denk ik, eh om te zien of er werk hier was opgepikt of natuurlijke verspilling of wat er ook, eh, als het niet ging dan, ik bedoel op de lange termijn, erm kon men niet overwegen om door te blijven met meer personeel dan wat wordt beschouwd als een vrij genereus beoordeelde formule hoe dan ook, zegt dat we nodig hebben.
Ze vond zichzelf genieten van de aanblik van zijn gênante en rare behoefte om tijd te winnen voor het denken.
De tv-tijd wordt ruim van tevoren gekocht en is onderworpen aan een standaard annuleringsdatum van acht weken na welke de adverteerder en het agentschap zich niet kunnen terugtrekken uit de verplichting om te adverteren (maar in de praktijk kan een agentschap in een noodgeval de tijd overdragen aan een andere klant of een ander merk).
Dit alles sluit het kopen van tijd bij een bureau effectief uit.
Op de dag dat het parlement van Noord-Korea een nucleaire veiligheidsovereenkomst met de Internationale Organisatie voor Atoomenergie heeft geratificeerd, zei de overloper dat de regering van Pyongyang probeerde tijd te winnen totdat het zijn eigen kernwapens kon produceren.
Zij heeft ook een verbeterd operationeel instrument voor ministerieel gebruik ontwikkeld om tijd te winnen en schaarse middelen te verdelen zodra een geschil is begonnen.
Dit model van één natie / twee allianties zou de wereld tijd geven om zich aan te passen aan een verenigd Duitsland en te beslissen of Nato en het Warschaupact nog steeds nuttig waren.
De Amerikaanse president Bill Clinton heeft het referendum verworpen als een truc om tijd te winnen, en wordt verwacht dat hij de onwillige Europeanen zal aanjagen voor militaire actie tegen de Serviërs van Bosnië.
Maar de zet is geen spelwisselaar; het geeft de beleidsmakers alleen tijd om de harde maatregelen uit te voeren die nodig zijn om de crisis op te lossen.
Verschijning veroorzaakt door blindheid werd gevolgd door vertraging tactieken en dubbele speech bedoeld om tijd te winnen.
Ze had tijd gewonnen, een rustplaats, een ruimte.
De Washington Post merkte op dat "sommige politici zich echter afvragen of Meciar's verschuiving een echte terugtocht is, of een tactische manoeuvre bedoeld om tijd te winnen en de schuld te leggen voor een uiteindelijke splitsing op de Tsjechen."
Serieuser, politici waren al snel om de waarde van radio te realiseren en kochten lucht - tijd om hun standpunten te zetten.
Hij was eigenlijk gewoon tijd aan het winnen voordat hij met Patrizia Valesio te maken had.
Wanneer de nationale uitgaven worden berekend, wordt deze aanvankelijk gemeten in marktprijzen. Zo is de totale uitgaven aan bier gelijk aan de hoeveelheid bier die wordt gekocht op het tijdstip van de gemiddelde marktprijs.
Dus daar zal ik je er altijd aan herinneren dat Peter zegt, ik zal je altijd herinneren aan deze dingen die als je de tijd opkoopt
In het algemeen wijst onderzoek erop dat in de onmiddellijke nasleep van onverwacht nieuws van een groot verlies, zoals het permanent invalide vinden na een auto-ongeluk, ontkenning ook op korte termijn een adaptieve reactie kan zijn als een middel om de tijd voor het individu te kopen (Adams en Lindemann, 1974).
Er is geen sprake van het kopen van tijd, zoals bij een bureau, of intern, zoals in het geval van een mainframe.
Ondertussen, hun tegenstanders zijn bezig met het uitschakelen van krantenadvertenties, het kopen van luchttijd en het werken van de telefoons.
Tegelijkertijd moeten we de praktische werking van klimaattechniek onderzoeken, die we wellicht meer tijd nodig hebben voor een soepele overgang van fossiele brandstoffen.
Zelfs als latere generaties van straalwapens betere schilden tegen nucleaire aanvallen zouden kunnen bieden, zouden ze waarschijnlijk alleen maar tijd winnen in de wapenwedloop.
Zijn benoeming tot vice-president in april was bedoeld om tijd te winnen.
Er werd echter gespeculeerd dat het leger het vredesproces wantrouwde, en dat het geloofde dat de motieven van de URNG waren ontworpen om tijd en internationaal prestige te kopen terwijl het zijn krachten hergroepeerde.
Ze waren gewoon tijd aan het kopen, kwam uit met een wit papier dat absoluut niets betekende en nu zien we de volledige effecten ervan.
Deze transacties benadrukken de bredere strategie van het kopen van tijd.
Er is geen andere plek voor de avonturiers om te gaan, natuurlijk, maar het kan hen tijd geven om curatieve spreuken, drankjes, en dergelijke te gebruiken.
In de tussentijd, simulatie koopt tijd en stelt ons in staat om het stokje door te geven aan de volgende generatie die kan heel goed geconfronteerd worden met soortgelijke problemen.
Het is misschien een kwestie van tijd winnen en hopen dat de admiraal dood is gevallen aan een beroerte of zoiets.
Maar we herinneren ons ook hoe dat niet werd volgehouden, en de cynische politieke fixatie van de Tories een paar maanden later, dat op dit moment het hoofd heeft geboden aan de politieke crisis van de regering, en tijdelijk een beetje tijd heeft gewonnen voor een paar putjes.
