Oh naw, niet door een lang, lang krijt.
Nee, niet door een lang krijt.
Niet door een lang krijt.
Nou, dat heb ik niet, niet door een lang krijt en ik ben niet de slet ik kijk ook niet.
Het was niet zoals iedereen dacht dat het was, zie je, niet door een lang krijt.
De Nieuwe Maan in uw tegenovergestelde teken van Schorpioen op de 29e moet spannend en nogal bewogen blijken wat betreft één betrokkenheid of partnerschap en uiteraard is 1989 nog lang niet voorbij, niet door een lang krijt.
Mrs Cole is niet een van de slechtste gevallen die ik heb gezien, door een lang krijt.
En een zeer verontrustende op dat ; te verontrustend door een lange krijt om te tonen op het dressoir om te beschamen een gast.
Ze wist alleen dat ze hem nog niet had gezien met een lang krijt.
Wat je niet bent, niet door een lange krijt!..ze averred, snel afdalen van woedende deugd tot louter verbaal misbruik.
Ze nam plaats en tekende een stuk papier naar haar toe en begon te schrijven, de Grenfells werden nog niet geslagen, niet door een lang krijt.
