Hij was bijna analfabeet en kon slechts één toespraak houden, die hij zorgvuldig uit zijn hoofd geleerd had.
De overweldigende zaak voor zijn inclusie was noch als aartsbisschop, noch als martelaar, maar als auteur van de prachtige liturgie die de Kerk bijeen hield tijdens de beproevingen van de volgende eeuw, en vooral voor zijn Verzamelaars, die Anglicaans door de vier eeuwen heen uit het hoofd zouden leren als kinderen en reciteren wanneer ze kwamen om te sterven.
Ze probeerde het boek Job uit haar hoofd te leren, maar kwam nooit veilig voorbij het einde van het tweede hoofdstuk; de eerste twee hoofdstukken waren aan de saaie kant, overbelast met juk van ossen en zij - ezels, met Elifaz de Temanite, Bildad de Shuhite, en Zofar de Naamathiet, Job's troosters.
Literaire prestatie moest worden gewaardeerd: alle aspirant-mannen werden verwacht te weten uit het hoofd de Gulistan (The Rose Garden) en Bustan (The Orchard) van Sa'di ; maar belangrijker nog was grammaticale correctheid: In de samenleving moet de mirza [altijd] proberen te waken tegen de schaamte van het plegen van een fout in het gesprek, want dergelijke onjuistheid in de toespraak wordt beschouwd als een grote fout in een gentleman.
Ik kende de twee toneelstukken bijna uit het hoofd.
Hij leerde de periodieke ~ tafel door ~ hart alleen voor de lol.
De laatste Dinah wist al uit het hoofd en hield, en de sonnetten; maar nu was ze Imogen, Viola, Perdita, Portia, Beatrice, Julia.
Zoals de Romeinse polymath Pietro della Valle waargenomen in 1640 madrigals werden nu niet vaak gezongen, en er is ook geen gelegenheid om ze te zingen, omdat mensen liever vrij van hart horen zingen met instrumenten in de hand in plaats van te kijken vier of vijf metgezellen zingen met boek in de hand aan een tafel als schooljongens (de ha troppo del scolaresco e dello studio).
Iedereen moet kiezen op zijn minst een gedicht en leren het door het hart.
Groot-Brittannië is de wereldleider in sterfgevallen veroorzaakt door hartziekten.
Ze kenden de woorden van al deze protestliederen uit hun hoofd.
De les van gisteravond was blind geleerd, er was geen manier om te weten hoeveel had overleefd om het uit het hoofd te krijgen.
Daar gooide ik mezelf op het gras onder de hazelaar - struiken en lees het briefje opnieuw, herhalen van de woorden door ~ hart, en dan opnieuw - lees ze steeds weer, terwijl het zonlicht danste tussen de bladeren op de letters, zodat ze werden gemengd en wazig voor mijn ogen als gouden en helder groene en karmozijn bloesems.
Oh, ze had meer aandacht aan hem moeten besteden als ze dichtbij lagen; ze had de holtes en gladheid van zijn wenkbrauw moeten absorberen en hem uit het hoofd moeten leren.
Ik kende ooit uit mijn hoofd een gedicht van de Russische, Fjodor Tyuchev getiteld Vyesna (Lente).
Als je genoeg naar een tekst luistert zul je op een punt komen waar je het min of meer uit je hoofd kent, en de juiste deuntjes zullen in je ind zodanig "ingeworteld" zijn dat je zelf zult reageren als je de tekst met de verkeerde intonatie zou zeggen.
Een vreemde zin, uit zijn hoofd, zou hij toevoegen, alsof gedichten waren opgeslagen in de bloedbaan.
We leerden veel poëzie uit ons hoofd.
In methodologie, legt Rivers (1964) uit, bestaat deze techniek uit het leren van de dialoog uit het hoofd, waar de leraar precies suggereert wat de leerlingen moeten zeggen in zowel vragen als antwoorden.
Hij keek over de kaart toen hij de eed aflegde, die hij uit zijn hoofd kende, en zag het onopvallende groen van een legeruniform door het glas van de deuren.
een korte preambulum... zodat ik het geleidelijk uit mijn hoofd kan leren.
Zijn moeder "God rust haar " had meer van een vonk uit hem toen ze ging naar de nabijgelegen Ballymahon en Oliver Goldsmith's geboorteplaats, maar dat was alleen maar omdat hij al had geleerd uit het hoofd van het hele van de "The Deserted Village."
Het wordt gereflecteerd op een spiegel dus thuis lijkt het alsof ze de informatie heeft geleerd uit - door - hart.
Ik heb eindelijk het Gettysburg-adres uit m'n hoofd geleerd.
Het liep zo vaak door mijn gedachten dat ik het uit mijn hoofd wist, maar nu was ik plotseling bang dat ik het verkeerde zou doen!
Maar toen ze verder de heuvel afliepen naar Dingle en langs de weg die rond de haven naar Ballingolin kromde, was ze nog verbijsterder om hem familiegeschiedenis te horen reciteren aan haar geschiedenis die ze had opgenomen met de melk van haar moeder en wist het uit het hoofd.
Sommigen waren zeer nuttig Tuinieren Het hele jaar Ronde was goed - duimig, en Dorcas wist Essential Theory for the Amateur Engineer bijna uit het hoofd.. maar sommige waren, goed, moeilijk, en niet veel geopend.
Op zondag kwamen de psalmkinderen uit de dorpen om een psalm voor te lezen die ze in de week uit hun hoofd hadden geleerd.
Een gehard koormeisje, had ik helemaal uit mijn hoofd,
Ze had het uit haar hoofd geleerd, maar wist dat ze niets hardop moest zeggen.
Ze heeft hele passages van Aurora Leigh uit haar hoofd, of zo lijkt het vaak.
De volwassenen en kinderen van de familie leerden ook veel van de evangeliën en psalmen uit het hoofd, want, zei Nicholas, Wie weet hoe of waar hij zal zijn voordat hij sterft, veronderstel blind of in de gevangenis, en of hij nu te paard, te voet of over zee reist, door deze passages te reciteren zou hij hemels eten en medicijnen met hem hebben.
Hij sloeg het heel succesvol in ons, maar het zingen van Mozart's Requiem 30 jaar later ontdekte ik dat ik het meeste uit mijn hoofd wist.
Hij leerde dat gedicht uit zijn hart toen hij vijf jaar oud was.
Hij hield van boeken, kocht ze wanneer hij kon, en wist al snel veel van het schrijven van oude en hedendaagse dichters uit het hoofd.
Voor de tweede partij heeft hij misschien een andere code die ik niet heb of hij kent ze uit zijn hoofd.
Vlak voordat we gaan, gaan we een opname horen van een lied waar naar verwezen is, waarvan ik denk dat het de grootste liefde wordt genoemd van alles wat ik heb verteld dat we dit keer volgend jaar toch uit het hoofd zullen weten hmm erm als ik je heel erg hartelijk mag bedanken en ik laat je met de beste wensen voor een zeer succesvol verjaardagsjaar.
In zijn tijd, zei hij, studenten waren gegrond in spelling en had geleerd poëzie en de Bijbel uit het hoofd.
En dan hebben we een tafel tester om hen te helpen hun herinneringen op te frissen, het is als een schijf en dan heb je de slots en dan vertelt het je acht keer en dat is ook goed, maar ik bedoel hij heeft ze uit het hoofd wat is briljant!
Waarom tel je de Franse woorden niet op in cursief en kijk hoeveel je er uit je hoofd kunt leren.
We moeten dit gedicht uit ons hoofd leren door de volgende les.
Stel je de vernedering voor van het uit je hoofd proberen te leren, tijdens het ontbijt, een reeks meningen, die je later zult claimen als je eigen, over onderwerpen als het beleid van uw partij over de amateurstatus van Rugby Union, vrouwelijke besnijdenis en deconcentratie van macht aan de regionale kunstcommissies... en de hele ochtend uw partij agent stuurt u dringende berichten dat uw hele campagne uit elkaar valt.
Le Grand Meaulnes was kort, en ik had het heel snel uit mijn hoofd.
Ik bedoel, waarom zou iemand een Monkees lied coveren dat iedereen in de wereld uit zijn hoofd weet en er niets mee doet?
Een van de eerste dingen die ik uit mijn hoofd moest leren toen ik naar Maythorpe House ging was een gedicht van een Engelsman, Laurence Binyon.
Hij is zo enthousiast om te leren dat hij bijna trilt zoals Shep daar, hij herhaalt alles keer op keer, alsof hij het uit zijn hoofd leert.
Ik kan me herinneren, voordat ik een Latijn examen op school, zitten de halve nacht en het leren van de Engelse 'krib'van Caesar's Gallische Oorlogen uit het hoofd en hopen dat, wanneer geconfronteerd met een stuk om te vertalen, ik genoeg Latijn zou weten om uit te zoeken waar te beginnen en waar te eindigen.
We moesten ook heel wat poëzie uit het hoofd leren, die ik me al die jaren later nog kan herinneren.
Leren uit het hoofd was standaard procedure in het oude en middeleeuwse onderwijs.
Ik ken de meeste van zijn verhalen uit mijn hoofd.
De studenten werd verteld om het gedicht uit ~ hart te leren.
Op jonge leeftijd ontwikkelde hij een opmerkelijk geheugen en kon lange passages uit de Schrift uit zijn hoofd opzeggen.
Maar we kenden in ieder geval veel Shakespeare uit ons hoofd, vooral Agincourt.
Ik heb ze uit mijn hoofd, waar ze thuishoren.
En ik herinner me dat ik acht, negen, tien, elf jaar oud was en ze allemaal uit mijn hoofd kende.
Het enige boek in dit hele verlichte huishouden was iets genaamd Easy Cooking van haar moeder, en toen ze dit van cover tot cover had gelezen en alle recepten uit haar hoofd had geleerd, besloot ze iets interessanters te willen.
Ze leek haar tekst uit haar hoofd te hebben geleerd.
Ze kent veel van zijn gedichten uit het hart.
Ze kennen elk van de 17 afleveringen uit hun hoofd, maar The Prisoner is een televisieserie als geen ander.
Acteurs leren ze uit hun hoofd en dan repeteren ze massa's en massa's keren totdat het klinkt alsof ze net aan hen gedacht hebben.
Nomatoden gebruiken hun lichaam - vloeistof als transportmedium en zijn afhankelijk van samentrekkingen van de lichaamswand voor zijn beweging; terwijl in insecten bloed wordt gepompt rond de hemocoel door een dorsale hart.
Ik ken het adres uit mijn hoofd, ik heb zo vaak geschreven.
Ze kende al zijn bewegingen uit het hoofd: de manier waarop hij wreef de brug van zijn neus toen hij lachte van haar; hoe zijn bovenlip kreukte als hij lachte; zijn gewoonte van trekken zijn oor als hij maakte een punt hij dacht belangrijk.
Veruit beter om deze cruciale informatie uit het hoofd te leren.
Ik ken de regels uit m'n hoofd, maar ik speel niet zo goed.
Twintig - vier mijl kalm water ging vooraf aan de snelle, en inmiddels kennen we de statistieken uit het hoofd: een daling van 37 ft in 200 yards, de grootste snelle in Noord-Amerika.
Ze lag veilig, hield het warm, en Jay tekende aanbiddende vingertoppen langs haar keel, het leren van haar oorlellen uit het hoofd, Lucy's borst was zo zacht en glad, Jay doopte haar hoofd en zuigte haar tepel, in extase, in gebed, vingers traceren mysterie.
Een op de vier doden in dit land wordt veroorzaakt door hartziekten.
Bijvoorbeeld, tegen het einde van deze week verwacht ik dat ieder van jullie de twee keer tafel uit zijn hoofd kent.
het vertellen van verhalen, en het reciteren van gedichten die zijn geleerd uit het hoofd;
Oefen hardop je antwoorden uit, maar leer ze niet uit je hoofd.
Henry Gunning, een Cambridge don in de achttiende eeuw, vertelt van een college kerel die " had Horace binnen zijn vingertoppen ". Vrij letterlijk, want hij toegewijd de Odes aan het geheugen door het volume naar het toilet, het krijgen van een gedicht uit het hoofd, vervolgens scheuren uit de pagina voor hygiënisch gebruik.
Omdat ik het zo vaak hoorde, kan ik nu het gedicht uit mijn hart opzeggen.
Een elektrocardiograaf, het is een tracing van de elektrische il impulsen uit het hart gegeven door het hart en deze kerel kwam binnen hij had er nog nooit een gehad en hij was sowieso nerveus, dus ik probeer hem op zijn gemak te stellen en ik, ik, ik zet, je moet als een elastiek om hun armen en benen zetten en erm elektroden aan hechten, je voelt niets, je meet alleen de elektrische impulsen gegeven door het hart
Ze wist het met de eerste noot die ze zong, ze wist het als ze liep jerkily over het podium in een parodie van haar gebruikelijke gladde - stromende stap, ze wist het toen ze werd gedwongen om haar geest te zoeken naar de volgende lijn van een lied dat ze kende uit het hoofd.
Galsworthy was een set book: Ik voelde dat ik de Forsyte Saga uit mijn hoofd kende.
Ik moest er grote stukken van leren uit mijn hoofd.
William kent het boek praktisch uit zijn hoofd.
In de chemie die ik deed leek je me vreselijk empirisch, je had een anorganische substantie en je moest absoluut uit je hoofd leren wat het deed als je het in water stopte en je het verwarmde en je deed dit dat en de andere.
Na het zo vaak gehoord te hebben, kan ik het gedicht nu uit mijn hart opzeggen.
Ze uit hun hoofd leren alsof ze tovertekens waren.
Ze wist alles wat hij uit het hoofd had geschreven.
Nathan leunde naar voren, staarde naar het landschap dat, zelfs in het donker, hij wist uit het hoofd en kon reciteren.
De rechter zal hem dwingen het uit zijn hoofd te leren.
Uit m'n hoofd.
Ik herinner me er twee uit mijn hoofd na meer dan tachtig jaar.
Brunel University chiefs nodigde de getalenteerde vier - jaar - oude, die al Frans kan spreken en kent de Highway Code uit het hoofd, naar hun West London Institute na te horen vond hij de basisschool saai.
Natta werd bevestigd als leider van de PCI tijdens het congres van Florence in 1986, maar in 1988 werd hij gedwongen af te treden door een hartaanval en werd opgevolgd door Achille ~ Occhetto.
Om de spieren effectief te laten werken, te rennen en te vechten, hebben ze bloed nodig dat rijk is aan zuurstof die door het hart wordt geleverd.
Hij kende het patroon van het tapijt uit zijn hoofd, maar nu was het alsof hij er voor het eerst naar keek en alles meenam, het ontwerp van oranje en zwarte vierkanten.
Ze had het uit haar hoofd geleerd.
Ik ken elk woord uit mijn hoofd.
Travis leidde de weg naar de bibliotheek en om aan te tonen dat hij het telefoonnummer van Rosemary's ouders uit zijn hoofd kende, hoewel hij haar daar maar één keer had gebeld, begon hij meteen te bellen.
Het enige wat je hoeft te doen is deze zin te leren door ~ hart.
Dat kinderen mijn krantenkoppen uit hun hoofd kennen.
Op dag 28 werden de ratten gebloed door een hartpunctie onder algemene anesthesie (zoals hierboven beschreven).
De boom was een andere ontmoetingsplaats van hun jeugd, en ze kende de schilferige schors en gebarsten bestrating uit het hoofd.
Hij begon op te merken geschikte gedachten en epigrams op stukken kantoorkopie - papier, niet echt met de bedoeling om ze uit het hoofd te leren, maar met het idee dat hij ze in zijn jaszak zou kunnen stoppen en aanraken van tijd tot tijd tijdens het programma om zichzelf gerust te stellen, wetende dat als het ergste echt tot het ergste kwam hij ze kon nemen en zijn geheugen opfrissen.
Ja, en zou het niet goed zijn om een structuur te krijgen en... misschien kostuum, een paar rekwisieten toch en leer de gedichten uit het hoofd, niet lees ze, neus begraven in een boek, laat ze uit uw losse blad op de vloer, scrabbelen rond picking ze weer in de verkeerde volgorde.
Dit was geen saaie oefening: rabbijnse studenten voelen dat het chanten van de heilige woorden de innerlijke muziek aan de ziel onthult en iets leert uit het hart een onthullende zin helpt om het te interieuriseren en het eigen te maken.
Hij kende de formulering uit zijn hoofd: Poging om apparatuur uit te voeren met de bedoeling om het verbod vervolgens te ontwijken in farce door het verstrekken van de Export Control and Goods Order en C & E Management Act (Section 68/2 ), 1979... en hij wist dat het misdrijf een maximumstraf van zeven jaar gevangenisstraf droeg...
Juist, als je met je vakantie begint, kom je hier nu jaren en jaren en elk jaar laat ik je die video zien, je kent die video uit je hoofd, je moet dat doen als je speelt, veilig speelt, dat is alles wat ik zeg, veilig spelen.
Anna kent met hart de eerste duizend decimalen van π.
Toen dacht ze aan de Brownie Promise en de Brownie Law en de Brownie Motto, die ze allemaal uit haar hoofd kende en vaak hardop had gezegd tijdens het rijden langs de landwegen, zodat ze in staat zou zijn om te zeggen of de prachtige dag zou komen voor haar om deel te nemen aan een Brownie Pack.
Toen de presentatiedag dichterbij kwam met Mark racen tegen de tijd om het plan af te ronden en de dia-illustraties af te ronden, las en re - lees het totdat hij het bijna uit zijn hoofd had geleerd.
Hij kreeg zes boeken van Euclid en algebra om simpele vergelijkingen te maken... en... leerde alle odes van Horace uit zijn hoofd.
Maar na een tijdje wist hij al snel grote stukken van het spel uit het hoofd en kon af en toe prompt zonder te kijken naar het boek.
Ik kan daar niet echt over zeggen, zei ze, maar het starten in een tekst geleerd uit het hart... Schuldig aan vele afwijkingen van het marxisme - leninisme en socialistische legaliteit, Stalin leidde het heldhaftige verzet van de Sovjet-volkeren in de anti-fascistische oorlog.
Ik heb ta uit mijn hoofd gekregen.
Misschien de bijdrage aan de " Glasgow Geografie " in 1825 het schrijven van de Schotse boer was correct toen hij zei, " Tegen de tijd dat hij de leeftijd van tien jaar heeft bereikt, heeft hij uit zijn hoofd, zoals het heet, de hele Catechismus, de metrische versie van de Psalmen, en is vrij goed bekend in de Bijbel... en tegen de tijd dat hij aankomt op de jaren van volwassenheid, aan de " grote ha'Bijbel eens zijn vader trots, en de Westminster Confession of Faith, hij heeft toegevoegd Pool, Henry's Commentary, Gillespie's Aaron's Rod Blossoming, de Faithful Contendings van de Kerk van Schotland, Boston's Viervoudige Staat, en als hij kan veroorloven hen de werken van Jonathan Edwards. "
Je moest ze uit je hoofd leren.
Ik afgeleid van grote comfort, ook, van de echte gedichten die ik hield en wist uit het hoofd, en die nu ingekapseld mijn verwoesting.
Na een paar dagen 'bellen wist hij het uit het hoofd.
Maar ik weet hoeveel van mijn generatie het uit mijn hoofd haatte om te leren.
Hij zorgde ervoor dat we het allemaal uit het hoofd leerden.
De leraar zei dat we al deze uitdrukkingen uit ~ hart moesten leren.
Ali, ik had de grootte van je mooie vingers uit mijn hoofd, zei papa die bedreven was in het maken van een gevoel van een hiel.
In de negentiende eeuw werd de reputatie van Herbert nieuw leven ingeblazen door Coleridge in Groot-Brittannië en door Emerson in Amerika; Ruskin, wiens invloed op het Britse leespubliek enorm was, geleerd het grootste deel van The Temple uit het hoofd.
Het moet zeer nuttig zijn, zei James met een totale oprechtheid, om alle regels van cricket uit het hoofd kennen.
Ken je het hele tijdschema uit je hoofd?
Je zou kunnen worden gevraagd om een gids lied uit het hoofd te leren, of leren om iets te doen dat nuttig thuis zal zijn.
Toch zijn deze implicaties door veel lezers meegenomen, die vreesden dat ze terug zouden keren naar leerdefinities uit hun hoofd.
Ik heb de hele dag Engels geleerd.
Ik heb studenten gekend die zich verplicht voelen om pagina's 1 te weten65 bijna uit het hoofd voordat ze naar pagina 66 durven te gaan.
We kunnen door de zondagsschool en bijbelschool gaan, we kunnen jaar na jaar in de kerk zitten, en het allemaal meenemen en uit ons hoofd grote bijbelreams leren, en dit en dat kunnen uitleggen, dat maakt ons nog geen christen!
Ik schakel mijn laptop in, start de browser op, en typ het adres dat ik al heb geleerd door ~ hart.
Vanaf 1935 werd Noel steeds meer onderdrukt door de diabetes waaraan hij leed, blindheid en een kankergroei, maar niets kon zijn geesten demperen, en toen hij de liturgie niet meer kon zingen, leerde hij het uit zijn hoofd.
Het hebben van uw eigen originele meningen was duidelijk een grote tekortkoming in een mirza en, alleen al om aan de veilige kant te zijn, de Mirza Nama biedt een paar acceptabele meningen voor de jonge heer om uit het hoofd te leren en te adopteren als zijn eigen.
Uit m'n hoofd, denk ik.
Hij las dit gedicht maar één keer, hij kan het niet uit zijn hoofd weten.
Elke piloot in zijn eskader wist het uit zijn hoofd.
De documenten, nu bewijs in de zaak, omvatten flash-kaarten met orders aan de student om te lopen over elke dag totdat je ze allemaal uit het hoofd en beginnen te geloven hen.
Sommige kende ze uit haar hoofd.
Ik ken de mijne uit mijn hoofd.
Manor kende veel van deze wetgeving uit het hoofd.
Van school kende ik deze parabel uit mijn hoofd, en ik denk dat de lezer het ook geweten moet hebben, want toen hij de laatste zinnen bereikte, waren zijn broze handen al aan het voelen voor de geborduurde marker en het klaarmaken om het grote zware boek te sluiten, zodat zijn ogen niet op de pagina stonden, maar in de mijne keken terwijl hij de laatste put sprak - versleten woorden, Toen zei Jezus tot hem, Ga, en doe gij ook.
Want we kennen ze uit het hoofd na 18 lange jaren,
De bibliotheek van zijn vader stond open voor hem en ons wordt verteld dat zijn vader hem vroeg stelde om delen van de werken van de beste Engelse dichters uit zijn hoofd te leren, zodat hij op zeer jonge leeftijd grote delen van Shakespeare, Milton en Spenser kon herhalen.
Ze herinnert zich haar recensies en citeert ze, wetende lange passages uit haar hoofd.
Met al dat werk kennen ze het document uit hun hoofd.
Zoals hij zei: 'Als ik beslis met wie ik vijftig jaar wil leven, dan is dat de laatste beslissing die ik wil dat mijn hoofd geregeerd wordt door mijn hart.'
Ik lees veel poëzie, vooral de Romantiek, leer lange passages uit mijn hoofd, en vond daar troost om me boven de smerige realiteiten van het dagelijks leven te verheffen.
Hobbes had geleerd van zijn wetenschappelijke held, Harvey, dat een van de bewegingen in het lichaam is dat van het bloed dat door het hart circuleert.
Een methode die ik nuttig vond is om de definitie uit het hoofd te leren.
Het is een echte poging om terug te klikken naar die gemoedsgesteldheid, wat slecht is omdat fanatisme de ware ervaring van pop is, niet discriminatie en breed - mindedness Ik denk aan de prachtige devotie van al die jongens en meisjes, die zodra ze de nieuwe Cure of New Order of Bunnymen plaat in handen hebben gekregen, onmiddellijk ingesteld zijn om de teksten uit het hoofd te leren, en vervolgens dagen lang de Tablets Van op High uitvoerig interpreteren, worstelend om wat fit te maken tussen hun ervaring en wat eigenlijk een dronken doggerel samen geplakt in een studio af - moment.
Het is onmogelijk om al deze zinnen uit ~ hart te leren.
