Zullen we hier een dagje weggaan?
Uiteindelijk slipperde hij Pickerage en stopte het voor vandaag.
Een wanhopige mix van trots en masochisme zou me hebben laten wentelen tot het donker was, maar ik was met kracht overgehaald om het te houden.
Het werd tijd dat ze het ook een dag noemde; ze zou doorgaan met het werk dat ze deed nadat ze had gegeten.
Tegen het einde van het seizoen noemden Moores' partners het een dag.
Een snelle handdruk, en een oprechte eerbetoon aan de schoonheid van zijn stem, en ze kon het een dag en ga naar huis sierlijk.
We moeten nu stoppen.
Het feest is voorbij, het is tijd om het uit te maken... maar Catherine Zeta Jones had zo'n perfick tijd dat ze het niet merkte.
Toen bleef Wyllie gewoon de bal downfield en snel liep de tijd op Musselburgh, wiens enige kruimel van comfort is dat hun coach, Raymond Clark, die van plan was om het te houden een dag, is nu waarschijnlijk te blijven op volgend seizoen.
Ik zou willen spelen door naar het Canada toernooi dan een dag, hopelijk uit te gaan in een vuur van glorie.
Polls suggereerde dat tot een op de vier conservatieve parlementsleden wilde dat ze ging voor de volgende algemene verkiezingen: groeiende aantallen backbenchers waren bereid openlijk te verklaren dat de tijd was gekomen voor haar om het een dag te noemen.
De indianen hadden geen pijlen meer.
Mishak en Malaika houden ermee op.
Tegen de tijd dat hij het een dag noemde, had hij gespeeld in 60 Tests en nam 249 wickets op 23, en net als al zijn snelle - bowling collega's had geprofiteerd van een van een kwartet als hij kon opereren in korte spreuken en vaker rusten.
Om vijf uur, net zoals Merrill op het punt stond te stoppen, kreeg ze het huurcontract aangeboden op een klein appartement in een aangename, boom - omzoomde laan.
Maar chirurgen moesten ermee stoppen omdat ze het juiste gereedschap niet konden vinden.
Maar de Wallsend Harrier noemde het een dag op 50 mijl met een hamstring blessure, waardoor Tony Lenagan, van Wigan Phoenix, en Edinburgh's Dave Wallace om het uit te vechten.
Oh, ik denk dat we hier een dag mee kunnen stoppen met de opnames van deze tape.
Oké, misschien hadden we het nu een dag kunnen doen.
Castle houdt ermee op.
Hij schreef opnieuw, een zorgvuldige brief, waarin hij dankbaarheid uitte voor de hulp die hij had ontvangen en suggereerde dat ze elkaar de hand schudden en ermee ophielden.
Velen een speler zou hebben geroepen het een dag dan ; niet Audley.
Tijd dat je stopte met de dag.
'Als je homo bent, zoals ze het tegenwoordig willen noemen, dan moet ik het gewoon accepteren, maar ik zal me altijd de schuld geven, me altijd afvragen waar ik verkeerd met je ging, me afvragen of het die school was waar ik je naartoe stuurde, ik was nooit zeker of het een fout was of'
De eerlijke man fluisterde naar haar, een laatste stuk en dan stoppen we ermee.
We 'll call it a day soon', zei hij, bijna alsof hij haar gedachten leest.
Martina is er klaar voor.
De regisseur heeft eindelijk besloten om te stoppen met de dag, zei hij.
Hij besloot een dag te stoppen nadat de dokters hem vertelden dat hij de andere testikel had verloren.
Dus hij stemde ermee in om ermee te stoppen.
Laten we stoppen met de dag.
Sole houdt ermee op.
We kunnen er net zo goed nu mee stoppen.
de schommel en ik heb ze een paar houten puzzels gekocht waar je de stukjes ophaalt, dus, ik dacht goed, dan stop ik er een dagje mee, en dat zal dat zijn
De maker van VIZ magazine Chris Donald heeft gelijk als hij zegt dat het tijd is om ermee te stoppen.
Chapman zegt: "Ik vraag me vaak af wat er van Forest zal worden als Brian Clough besluit om het een dag te noemen.
Maar het was waar, wat Jim zei, in het bedrijfsleven kun je niet stil staan, je gaat omhoog of je gaat naar beneden, je kunt niet gewoon zitten comfortabel in je eigen 1972 executive vier - bord met slaapkamers - glas - geruit centraal verwarmde muur - naar - muur - tapijt gadget - uitgerust huis, met je Rover en je vrouw's Mini in de twee - auto garage, en je pot planten in je loggia, en je elektrische grasmaaier in de schuur: je kunt niet stil zitten en genieten van het, je kunt het niet noemen een dag en een halt roepen als je eigenaar van het allemaal en niet verschuldigd bent aan iemand een penny, je moet gaan en op en af, steeds verder, jongleren met grotere en grotere bedragen, verschuldigd meer, totdat uiteindelijk misschien het hele ding komt tubbling rond je hoofd als een pak kaarten.
Een a en stop ermee voor vandaag.
Dingen die je ziet, dus eh, ik dacht dat het goed was dat Ben de garage kon hebben, ik ga het vliegende circus voor haar kopen, Joseph kan de bus nemen en ermee stoppen.
Nu gaat al het werk naar de voorbereiding op de volgende... hoewel het team van de RAF het voor het zeggen heeft.
En we noemen het een dag op deze dingen.
John en Maureen besloten ermee te stoppen.
Maar ik nog steeds gebruikt om te poseren op de fiets voor publiciteitsdoeleinden, ze 'zou zeggen gewelfd over haar thee en Eccles cakes, tot de spataderen begon te laten zien door mij zilveren panty's en Flaherty zei dat ik beter noemen het een dag en laat ze vinden zichzelf een andere speld - up meisje.
Call it a day after getting total (6 )
We kunnen het aan het einde van de opdrachten afzeggen en Jenny's meenemen om samen te vatten, laten we eerst aan het einde van de opdrachten gaan, Q P9.
Dus doen de vier rollen spelen dan komen allemaal terug hier om twintig over zes voor een debriefing en dan stoppen we ermee.
Chris en ik hebben het gehad.
Zijn bron - het zijn is nog belangrijker voor Schotland nu Peter Dods, zo'n bewonderenswaardige invaller met 23 caps, had besloten om het een dag te noemen.
Maar hoe zit het met als ze uiteindelijk stopt.
Hoewel hij een paar minuten later weer bij de wedstrijd kwam, werd Albers, die de openingsronde van de serie in Donington won, gedwongen om het vier ronden later een dag te noemen.
Onze man op de achterpagina legt uit waarom hij ermee stopt.
Het is afgelopen met de dag.
Wanneer ik besluit om te stoppen met het een dag, zullen ze ook stoppen.
Ik was geneigd om het daar een dag te noemen en dan, stoppen en een kip nemen, maar mijn maag herinnerde me eraan dat ik het geen bot had gegooid sinds de ploegbaas tijdens de lunch - tijd, en het was nogal een bewogen dag geweest.
David Moorcroft noemde het een dag, en Steve Ovett huilde in het openbaar en werd aangespoord.
Niet veel te doen bij de vijver, ze hadden de staven opgezet en ronddwalen, op zoek naar kikkers en salamanders, toen keerden ze terug naar hun staven; niets roerde, dus rond 22.00 uur besloten ze om het een dag te noemen.
Het is tijd dat ik ermee stop.
Na drie plakkerige nachten hebben we er een dag over gedaan.
Zou hij me niet naar huis laten gaan?
Stop er nu mee, in godsnaam.
