Maagd was het enige bedrijf dat hem uit het gat kon halen, en het was aan Virgin dat McLaren nu draaide, pet in de hand.
Zelfs een president wiens partij zowel het Huis als de Senaat controleert, is verplicht de wetgevende macht min of meer in de hand te nemen wanneer hij zijn programma goedkeurt.
Als je gaat cap in de hand, ze 'll willen u uitschakelen.
Ik heb ze geen hand gegeven.
Is de minister-president het ermee eens dat ouderen, zieken en gehandicapten automatisch elke winter een verwarmingstoelage moeten krijgen in plaats van dat zij de regering moeten afschrikken?
Het duurde 50 jaar vanaf de eerste tekenen van het vervallen van het Britse Rijk tot aan ons streven naar financiële steun aan het Internationaal Monetair Fonds.
In Amerika regelen makelaars die optreden als prijsstabilisatoren wat bekend staat als een groene schoen een overeenkomst die hen in staat stelt om terug te gaan, cap in hand, naar de uitgevende onderneming en gewoon vragen om meer nieuwe aandelen om hun positie te dekken.
NIEUW ~ YORK.. Begin deze maand, Kirgizstan president Kurmanbek Bakiyav ging cap in de hand naar Moskou om te vragen om financiële steun.
Maar de manier waarop de dingen op dit moment zijn, eh je weet wel, deze mensen, de naaste familie en afhankelijken van degenen die al gestorven zijn, totdat ze geld binnenkrijgen, zullen ze een pet in handen moeten krijgen van de overheid om zoveel mogelijk aalmoezen te krijgen.
Een van de meest blijvende herinneringen is dat de Labour-regering naar het Internationaal Monetair Fonds moet gaan om een lening te vragen om de verzakking van de Britse economie te bevorderen.
Als we kijken naar regionale regeringen in heel Europa die niet elke keer een klaploper in de hand hoeven te houden in White Hall, dan gaan ze rechtstreeks naar Europa en ze netwerken in heel Europa en ze wisselen ideeën uit en dingen gebeuren.
Daarna zou ze haar weg terug naar haar tante, haar missie een mislukking, omdat ze nu wist dat Silas op geen enkele manier zou worden overgehaald om cap in de hand te gaan naar Bertha.
Het zou dwaas zijn voor westerse regeringen om de druk te verlichten terwijl de meeste hervormingen nog op papier staan (dus een beleefde uitspraak over de heer Lech Walesa van Solidariteit als de Poolse regering hem na de deal van deze week Cap.in-hand naar het Westen stuurt).
De heer Quarmby beschrijft zichzelf als een "cap" in handen van de platenmaatschappijen en vraagt hen om een voorschot op huurinkomsten.
Maar de meeste van hen waren weer aan het werk redelijk cap - in - hand, de voorkeur geven aan de helft - uitgehongerd op de helft - betalen dan om helemaal te verhongeren op geen.
Het klinkt verschrikkelijk, maar we moeten gaan dop in de hand smeken voor fondsen om oplosmiddel te houden.
De inkomsten van de boerderij en het land zijn genoeg voor ons om te leven in vergelijkende comfort zonder te gaan cap - in - hand naar gewone handelaren.
Het komt gevaarlijk dicht bij het maken van de advocaat, in feite, een politieke censor, een ambtenaar aan wie de media kunnen gaan, cap in hand, met de vraag "alsjeblieft, mogen we dit publiceren? "
De centra zouden het Croydon-college en de twee zesde colleges in de gemeente moeten bezoeken om hun bestuursorganen te vragen zich aan te melden bij de financieringsraad voor fondsen voor beroepsopleidingen, in de hoop dat er middelen zouden worden verkregen namens de centra voor volwassenenonderwijs.
En er zullen veel families in het midden zijn, waar ze niet zeker weten of ze in de ene of de andere categorie vallen, maar ze willen niet graag hun pet in de hand nemen en om een andere subsidie vragen.
Het eist, het komt niet cap in de hand vragen om gunsten en kruipen zijn dankbaarheid!
Maar met het algemeen belang hoog, kunt u gaan naar de grote stichtingen in een verre van cap - in - hand manier.
Aan de andere kant zal Rusland niet voor de NAVO gaan.
Eén maaltijd per week met jou en ik hoef niet eens naar Johnson's winkel te gaan.
Maar dan denk ik terug: gaan cap in handen van het IMF, razende inflatie 20 tot 25 procent; de ontzagwekkende macht van de vakbonden.
Ik ben heel erg cap - in - hand als mensen komen... ze kunnen meer weten dan ik doe.
Deze keer ging ik natuurlijk naar de kap in de hand.
Een veteraan die de scène van het New Yorkse museum observeerde, vatte de situatie van de insulaire samenleving samen: In de jaren '60, '70 en '80, toen alle andere instellingen beseften dat het onmogelijk was dat ze een schenking konden opbouwen zonder de massa tegemoet te komen en zonder de federale overheid aan te spreken, gingen musea met een pet in de hand; ze zagen dat dit nu het spel was.
De legerofficier was terug, zijn uniformpet in zijn handen alsof hij in een kerk was.
