PRINCETON. Hoewel Al - Qaeda's leiderschap, overtuigingen en ideologie geworteld zijn in Saoedi-Arabië, is de organisatie bijna verpletterd in het Koninkrijk door een regeringsbeleid dat een grote wortel en een nog grotere stok combineert.
De senior assistent zei gisteravond dat er wortel- en stokclausules zullen zijn.
Wortel en Stick.
Om te proberen de industriële vrede te bewaren en de looninflatie onder controle te houden, werden regeringen gedwongen om een wortel - en - vast te houden aan de vakbonden.
Alle organisaties werken aan een wortel - en - stok beleid.
Wortels en stokken zijn relatief.
Manville dacht terug aan zijn eerdere gesprek met Hayman, de discussie over de relatieve verdiensten van de wortel en de stok.
Tot voor kort functioneerde deze combinatie van wortelen en stokjes effectief.
Gewone NHS ziekenhuizen moeten hun verantwoordelijkheid voor het overnemen van de zorg voor overtreders misplaatst in gevangenissen erkennen en om dit aan te moedigen, moeten 'wortels' en'stokken', waarschijnlijk van financiële aard, door het ministerie van Binnenlandse Zaken en het ministerie van Volksgezondheid worden bedacht om ervoor te zorgen dat lokale psychiatrische diensten hun verantwoordelijkheden niet kunnen negeren.
(e) Personeel Twee specifieke zaken, in de aard van wortel en stok, kunnen hier gemakkelijk worden genoemd als belangrijk voor de partners om te bepalen als een kwestie van stevig beleid:(1 ) r7 van de praktijkregels van de advocaten 1990 staat advocaten toe om hun winst te delen met hun bonafide werknemers zolang dergelijke regelingen geen effectief partnerschap verbergen.
Colin Coles stelt voor dat de wortel en stok van beloning en heruitgave moeten worden geïntroduceerd op grotere schaal in de medische opleiding,... met beloningen voor goede leraren en hulp en, indien nodig, sancties voor slechte.
Met behulp van de wortel en de stok
Met behulp van de wortel en de stok: we kunnen macht krijgen door ons vermogen om anderen te belonen en te straffen, om ze iets te geven of om het weg te nemen.
Ik zou een wortel en stok benaderen.
Sommigen van ons realiseren zich niet de omvang van onze "wortel en stok" macht.
De aanpak van wortel en stok heeft te maken met beloning en bestraffing, prikkels en druk.
De huidige strategie van de overheid inzake werkloosheid is vrij toepasselijk omschreven als de wortel- en stokbenadering.
Erm de caravan sites handelen negentien achtenzestig er, paragraaf vijftien deed eigenlijk, Ik denk dat de voorziening overheidssites heel goed, of het zou hebben gehad als het daadwerkelijk was uitgevoerd in dat er een wortel en stok, er was stok of vereiste
Leden van het Congres en hoge bestuurders worden verplaatst door andere overwegingen dan de wortelen en stokjes beschikbaar voor een chief executive.
Maar de theorie van wortel en stok werkt helemaal niet als de mens eenmaal een adequaat bestaansniveau heeft bereikt en gemotiveerd is door hogere behoeften......
