De heer Coates schijnt de mogelijkheid te hebben gehad voor een strategie die het enthousiasme had van sommigen aan de top van Barclays Bank, maar ook van David Band, BZW's chief executive, en van Sir Martin, die ook plaatsvervangend voorzitter van de moederbank is.
Alleen zij om het blik te dragen, het voorrecht van natuurlijke leiders van mensen.
Ze lossen niet onaantrekkelijke problemen op, maar ze zorgen ervoor dat andere organisaties de mogelijkheid hebben om beleidsproblemen op te lossen, een factor die vaak ten grondslag ligt aan systemen die een ruime discretie geven aan lokale overheden.
Uiteindelijk is het altijd de klant die het blikje moet dragen, en gelukkig heeft RCA Roche gesteund door zijn diensten te blijven behouden.
Toen de camera's al lang weg waren, werd ik achtergelaten om het blikje te dragen en alle boze deelnemers te beantwoorden die dachten dat ze een ruwe deal hadden gekregen.
Alleen ik moest er het blik voor dragen.
Het is de race-industrie van de generaals die het blik moet dragen.
Ongeacht wie het blikje draagt om jongeren in veilige huisvesting te krijgen, moeten maatschappelijk werkers niet vergeten dat ze een bijdrage te leveren hebben, zeggen Robert Harris en Noel Timms
Overigens zei de Spiegel dat Lee Chapman een nieuw boek heeft waarin hij onthult dat Frogslegs in een huff is vertrokken omdat hij dacht dat hij het blik had gedragen voor de nederlaag van Rangers.
Of er is een chemische oorlogsvoering, maar wie wil er een spuitbus van hondje afschrikmiddel bij zich hebben, zelfs als het CFC-vrij is?
COMPUTERVISIE VAN DE ChefSHIELDS MOET DE CAN VOOR DE Slechte doeltreffendheid BEVESTIGEN
Odd Man Out: De man die het blik draagt
De Chief Whip, Richard Ryder, zou het blikje moeten dragen, hoewel hij misschien niet precies wist wat er door zijn mensen werd gedaan.
MET DE CAN
Het blik wordt hierheen gedragen, dacht Agnes.
In Tory demonologie zullen ze altijd het blik dragen.
De klootzakken moeten het blik dragen voor het niet veiligstellen van een baan in Darlington, het werd geclaimd gisteravond.
Het was niet hun schuld, meestal, dat het bedrijf het slecht deed, maar ze moesten het blik dragen.
Maxwell zou het blik dragen voor de nederlaag van zaterdag door Celtic toen een neergeslagen kruis John Collins in staat stelde om te egaliseren en een gemiste slag leidde tot Brian O'Neill's blessure time winnaar.
Robertson droeg een blik Tartan Ale waaruit hij zich vaak verfriste, en op zijn beurt ontkende hij enige kennis van de grote rol die Sir Ralph Grunte zo lang had gespeeld in de raadgevingen van de Tory Party.
Ze droeg een olieblik in de ene hand, en hield de zijkant van haar lange rokken met de andere hand.
John Shields, chief executive van Bedford, Massachusetts - gebaseerd Computervision Corp sinds 1990, is gemaakt om de blik voor de teleurstellende reflotatie van het bedrijf vorige zomer, en is ontslagen na het verliezen van het vertrouwen van de raad van bestuur.
Twee van de muzikanten, met de gebruikelijke blikken van Gold Label, slaan hun hoofden in en schreeuwen: 'Breek een been, bende.'
Het duurt niet lang voor hij zich realiseert dat als de politie iemand het blikje wilde dragen, Dirk Coetzee op weg was naar de dodencel.
Een van zijn mannen stapte binnen met een jerrycan.
SIMON TRACEY bood gisteravond aan om het blik te dragen voor de dubbele ramp die Sheffield United overwinning op Wimbledon ontkende.
Maar toch moet iemand het blik dragen voor alles wat er gebeurd is.
Volgens dr. Barbara Harold - Bond, is een groot probleem wie het blik draagt.
Maar ze droegen wel een extra twee - gallon blik, en moesten er drie keer gebruik van maken.
DIY man Chris McGrath kreeg de borstel af... toen hij probeerde in een bus te stappen met een blik verf.
Dit zou een les moeten zijn dat bestuurders die inbrekers dragen het blik zullen dragen.
Rang, die het blik bij die gelegenheid had gedragen, stond toe dat de uitgaven aan Caesar en Cleopatra (1945) de geest bereikten - verdovend cijfer van £ 1.280.000, tweemaal zoveel als The Red Shoes.
In het familiehuis van Saltwood Castle, in de buurt van Folkestone, Kent, voegde mevrouw Clark eraan toe: "De leden van de regering besloten om Alan het blik te laten dragen.
Carry the Can for BioAlert 89
