Heeft een vrouw die wist dat ze goed gekleed was ooit een verkoudheid opgelopen?
Ik denk dat ik verkouden ben geworden.
Ze werden zeker verkouden met Preston in het weekend... vrij genereus in nederlaag.
Hij kreeg een slechte verkoudheid en, denkend dat de ziekte was teruggekeerd, nam zijn leven.
'Ahh, hij kon geen verkoudheid vangen,' knapte Yanto en droeg de drankjes terug in het knusse.
Wat er echter gebeurde was dat Eliot verkouden werd, en op 2 november kregen we een telegram van hem:
Er is tenminste één gelegenheid geweest dat we een verkoudheid hebben opgelopen omdat dit niet gebeurd was.
Maar later bleek de echte reden voor Benns nee - show was dat hij te bang was om een verkoudheid op te vangen.
Ik zat vast in een douche op weg naar huis van school, werd nat en werd verkouden.
Vroeger werd gezegd dat toen Amerika niesde, de rest van de wereld verkouden werd.
Henry David Thoreau's 'The Dispersion of Seeds ', nu gepubliceerd als'Faith in a Seed'(Eiland Press, 284 pagina's, $ 19,95 ), werd geschreven in 1860 na vele zwervers door de Concord bossen, waar Thoreau ving de kou die uiteindelijk doodde hem.
Bepaalde soorten ziekte en ziekte - gevoeligheid worden ervaren: mensen hebben meer kans om een verkoudheid of griep, bijvoorbeeld, en minder in staat zijn om het af te schudden; ze voelen zich over het algemeen naar beneden en kunnen lijden aan mysterieuze maar meer slopende virussen, zoals ME of klierkoorts, die moeilijk te diagnosticeren zijn en een lange tijd om op te ruimen.
Degenen die delicaat zijn in gezondheid zijn geschikt om een verkoudheid te vangen wanneer het koude seizoen begint.
Hij ving een verkoudheid op zijn weg naar Tangers die zijn linkerlong beïnvloedde, maar dit was slechts de prelude naar wat een ongelukkige reis werd.
Dan, als je begon te zingen, zouden ze je vertellen dat je moeder, je broer, zelfs je kinderen, verkouden zouden worden namens jou.
Vijftien procent van degenen die genoten van een dagelijkse drankje ving een kou in vergelijking met 45 procent van de niet-drinkers, vertelde hij aan de British Psychological Society conferentie in Londen.
Als we kijken naar de essentiële rol van gevoeligheid wordt het duidelijk dat de mensen die een verkoudheid in de bus waren.. slecht.. voordat ze ooit stapte op het, want als ze gezond waren geweest zouden ze nooit hebben opgepikt de insecten in de eerste plaats.
Ze had er nog een gevangen, sneller dan jij verkouden zou worden.
Ik had mam horen zeggen tegen oma dat het niet gezond was voor een broer en zus om te delen, en het leek waar te zijn omdat Davey mijn kou niet had gepakt.
Mr Edgar kreeg een slechte verkoudheid, wat erger en erger leek te worden.
Een verkoudheid vangen is helaas makkelijker dan er een kwijtraken.
Je zult warme kleren moeten dragen, anders vat je een verkoudheid.
Ik vat nooit een verkoudheid zegt A en inderdaad doet hij dat niet.
De bijdrage van B&Q daalde met 10 procent tot £ 81,1 miljoen in zeer zware handel, maar alleen Chartwell Land, dat de vastgoedportefeuille van de groep beheert, kreeg een verkoudheid, met een kleine daling van de winst tot £ 34,5 miljoen.
Ik denk dat ik zondag verkouden ben geworden.
Tom houdt er niet van om met kinderen om te gaan omdat hij altijd bang is om verkoudheid van een van hen te krijgen.
Bij zijn terugkeer naar Londen in juni kreeg hij echter een verkoudheid die zijn emfyseem verergerde en zijn arts adviseerde hem opnieuw naar Brighton te gaan om te herstellen.
In oktober 1939 kreeg hij een koortsige kou; hij was helemaal melancholie en rusteloos, en toen hij aan het eind van het jaar werd gevraagd om een radio-uitzending te maken, weigerde hij omdat hij niets kon bedenken om te zeggen.
Behalve dat ze altijd verkouden werd.
Ik dacht dat je kon zeggen dat ik verkouden was omdat je weet hoe bang oma is om verkouden te worden.
Toen uitgever John Cockerton, 40, verkouden raakte op een zonnig vakantie-eiland, kreeg hij een medische rekening voor £ 2.200.
Ik heb zijn verkoudheid opgevangen.
Pas op dat je geen kou vat.
Ik vat elk jaar drie verkouden.
Ik vat een verkoudheid.
Net toen hij in november naar Parijs reisde om een boektentoonstelling te openen en een toespraak te houden in de Bibliothèque Nationale, ving hij een zware verkoudheid die veranderde in bronchitis met congestie van de longen; een verpleegster werd opgeroepen en hij nam een cursus penicilline, maar hij slaagde er nog steeds in om de reis te maken.
Hij gaat verkouden worden.
Kom mee voordat je kou vat.
Je vat verkoudheid van een virus.
Ga nu naar bed, of je vat kou.
Sneezy was Robin Cook (Hij gaat om een verkoudheid te vangen als hij vindt dat je niet alle problemen kunt oplossen door het gooien van geld naar hen.) en Dopey, You Know Who.
De conventionele wijsheid, ondersteund door vele pijnlijke ervaringen, was dat toen de industrielanden niezen, de opkomende wereld een kou ving.
Het weer was verschrikkelijk en als gevolg daarvan had de hele familie verkoudheid opgelopen.
Als mensen hoesten, kun je een verkoudheid vangen, zei hij.
Ze citeerde hem: op een keer toen de prinses had zwaaide hem weg, pleitte een verkoudheid, hij had ademde terug naar haar, het zou een voorrecht om een verkoudheid van u te vangen.
Het lijkt erop dat de temperatuur vanavond zal dalen, dus wees voorzichtig om geen kou te vatten.
