Elf mensen werden behandeld voor de effecten van dampen na een vrachtwagenlading chemicaliën die gisteren op het kruispunt M62-A1 in West Yorks in brand vloog.
Mijn beschermengel moet overwerken hebben omdat de hut nooit echt in brand vloog, en voor zover ik weet vermoedden geen van onze opzichters dat we zo'n verboden gebruiksvoorwerp in de hut van Met Waafs hadden.
Gelukkig was het een metalen, en de olie was niet in brand gestoken.
Als het vuur zich had verspreid naar deze tarwe - Rick, zouden alle andere riks ook in brand zijn gestoken.
Ze willen weten waarom de mannen erheen reden en hoe de truck in brand vloog.
Zijn toonloze stem trof vuur en werd gezegend met nieuwe kleur en diepte.
Maar er was een tijd, ze kregen zo Als je had gedragen het te groen, erm u er kon het vangen vuur.
Brandweermannen werden gisteren naar een leegstaand huis in Patterson Avenue, Middlesbrough geroepen, toen een matras op de eerste verdieping in brand vloog.
De andere kinderen vluchtten in angst toen het hooi in brand vloog toen de kaars omviel.
Wedden dat Broadman niet in brand zou staan?
Toch is de heropleving van zijn non-Gilbert werken nauwelijks op tijd in brand gestoken om de 150ste verjaardag van zijn geboorte in Londen op 13 mei 1842 te vieren.
Maar gelukkig is het niet opgewarmd, maar we kijken naar erm, het vatte geen brand op, maar we kijken naar een aantal veiligheidskenmerken die we misschien in de plantenkamer moeten installeren om deze problemen te identificeren, iets eerder.
Die tand vloog weer in brand.
Het was in brand gestoken en de twee bewoners, gevangen binnen, waren levend verbrand.
Het hele ding vatte brand en mensen in de straat viel, geraakt door stukken van het vliegtuig.
Een man stierf aan boord van de Reine Mathilde toen hij op 9 april in brand vloog, varend tussen Caen in Frankrijk en Portsmouth, Engeland, hoewel niet direct als gevolg van de brand; brandstichting werd niet vermoed.
In de tussentijd was er een luchtschip in de VS in brand gestoken, waardoor het gebruik van de dodelijke explosieve waterstof als hefgas werd beëindigd; het werd vervangen door het veiliger helium.
Ik ben bang dat ik er eentje ging toen de li in brand vloog.
De county werd verslagen 3 een, maar de voortekenen zag er niet gunstig uit toen de mascotte van de stad, een gevulde ezel, in brand vloog op de post - wedstrijd viering.
2109 en 2113 waren oorlogsslachtoffers en afgeschreven, vijf standaard Felthams gesloopt in Purley depôt zoals reeds beschreven en in november 1950, terwijl de verhuizing was in gang gezet, de nrs. 2144 en 2162 in brand gestoken en werden verbrand.
Eén man sterft in zijn bed die op mysterieuze wijze vlam vat.
Zanussi had bijvoorbeeld problemen met sommige van hun vaatwassers die in brand vlogen.
Zo kan een kind wiens nachtjapon in brand vliegt omdat het bij levering niet aan de veiligheidsvoorschriften voldoet, aanspraak kunnen maken op een vergoeding voor haar brandwonden van de fabrikant.
Positieverwarmers zorgvuldig zodat niets kan oververhitten en vuur kan vangen.
De bediende van de verdachte, die weinig vaardigheid had als chauffeur, startte de motor van de auto en zonder enige schuld van zijn kant vatte de benzine in de carburateur in brand.
Twee volwassenen, een twaalf jaar oud meisje, en drie jongens van twee, zeven en negen jaar, moesten behandeld worden na het inademen van rook. Men dacht dat de meter onder de autohaven van het huis in brand vloog.
En toen vloog de auto in brand.
Een Engelse vliegtuig, ongetwijfeld getroffen door anti-vliegtuig brand, crashte op een huis in het dorp Bourbourg (Toerlaville) ; het huis, gesloopt, trof brand, 7 burgers slachtoffers).
De aanklager had beweerd dat de jongen opzettelijk een verlichte lucifer in de schoot van het meisje had gegooid, waardoor haar T - kort om vuur te vangen.
Maar het verslag zegt ook dat de heer Warren zijn eigen leven riskeerde door de trainerpiloot en passagiers te helpen in veiligheid te komen omdat de helikopter dreigde brand te vatten.
Welke cruise ~ schepen zijn gezonken, in brand gestoken, of zijn gestrand?
Ze worden begroet door de prachtige vista van de vlakte en de vreemde, maar bekende vorm van Ol Doinyo Lengai, die gestaag in brand staat op de top als de zon opkomt.
Als ik je kus, vat je vuur, en hij plaagt je.
28 augustus: Vickers Burggraaf van Bouraq Indonesia Airlines leed motorproblemen en vatte brand bij opstijgen - vanaf Banjarmasin Airport, Kalimantan Island.
Zijn er verzekeringen van kracht die het pand dekken, zeggen als het in brand vloog, etcetera?
Twee brandweerauto's en een hydraulisch platform raceten naar North Tees Hospital, Stockton, gisteren nadat het koken van vet op een fornuis in brand vloog.
Deze bevatten waarschijnlijk het grootste deel van de tarwe geproduceerd op de boerderij dat jaar, en kan elk moment in brand te vatten.
Brandweermannen willen dat mensen kleren dragen die niet in brand vliegen.
Het kerstfeest van een brandweerploeg veranderde in een busmansvakantie toen hun coach in brand vloog.
Elk jaar vangen zo'n 60.000 mensen brand, doden honderden mensen en verwonden meer dan 10.000 mensen.
En haar mouw vloog in brand.
Gezien het feit dat er waarschijnlijk meer dan 5.000 magazijnen van dit soort zijn in de hele wereld met zeer grote hoeveelheden tussen hen in voorraad, wijst dit erop dat het risico dat zij in brand terechtkomen zeer klein is; hoewel het individuele verlies als men brand zou vatten aanzienlijk is.
De ideeën van de heer Patten over de Europese christelijke democratie en sociale markten zijn niet in de fik gestoken.
Het was een van deze stapels die in brand vloog, waardoor het dodelijke polonium in de vorm van een gas vrijkwam.
De orkaan vatte bij de landing brand op, waardoor de piloot S/L Allan Martin met een gebroken enkel uit het vliegtuig ontsnapte.
De hemel was somber, en de kortste straten werden verstikt met een domme mist, half ontdooid, half bevroren, waarvan de zwaardere deeltjes daalde in de regen van roet atomen, alsof alle schoorstenen in Groot-Brittannië had, met één toestemming, trof vuur, en waren weg te laaien naar hun geliefde hart 'inhoud.
Weet je wat de kansen zijn tegen een huis dat in brand staat in het Red Triangle district van Bes Pelagargic?
Ze reisden naar de schuur bij Cheltenham van Bristol Crown Court, waar drie mannen worden beschuldigd van het doden van zeventienjarige tweeling Emma en Rebecca Harper toen de schuur in brand vloog.
Maar als een oud huis in brand staat, heeft water geen zin."
Tijdens tests op de Fire Research Station van de overheid, een gewone matras bereikt een temperatuur van 108 ° C na het vangen van brand, en produceerde 313 kubieke meter rook.
Ongelooflijk, toen het spel opnieuw begon, vloog Phil Meek's laars in brand.
Waar ik'm vertelde dat hij op de grond sloeg en brand vatte.
De keuken van een huis in Devon Close, rode auto was ernstig rook beschadigd nadat een fornuis gisteren om ongeveer 17.35 uur in brand vloog.
Wat betreft de materiële schade zijn de bepalingen werkelijk gericht op de consumentenmarkt, dus als u een thuiscomputer koopt als kerstcadeau voor uw oom en als gevolg van een fout die hij in brand steekt en £ 1.500 schade aan zijn huis veroorzaakt, dan zal uw oom krachtens de wet van 1987 een vordering hebben tegen de fabrikant van de computer voor de schade aan het huis en meubilair.
Op dezelfde dag trof de B & I-veerboot Norrona brand op weg van Pembroke in Wales naar Rosslare in Ierland; twee verdachten van brandstichting werden aangehouden en later vrijgelaten op borgtocht.
Susan had blijkbaar wat kolen en stokken gevonden en had het bereik aangestoken; toen had de hitte haar overwonnen, en ze was omgevallen en haar trui had in brand gestoken.
Negen van de tien keer zal het vuur in je handen opvangen.
Waarom is ons dorp in brand gestoken?De goden deden het.
Hun huurde Vauxhall Astra die 30 mijl per uur reisde, stortte neer in de rug van een legerkonvooi en vatte brand.
Was er ooit een gevaar dat ze in brand vlogen?
De grote hut werd gebruikt om steigermateriaal op te slaan in Warham Road, Dovercourt, op maandag om ongeveer 19.30 uur in brand gestoken.
Brandende stro was de beste pret en het werd door de grill geprikt aan de voorkant van het rooster en, toen het in brand stak, rook zou stromen uit de andere kant.
Nogmaals, dit heb ik geen voorbeeld om je te laten zien maar ik heb een van deze gezien die in brand is gestoken en de enige reden dat het in brand is gestoken is omdat dit totale stuk apparatuur slechts in staat is om maximaal dertien ampère te nemen.
Beide gebouwen vlogen in brand na de explosie en minstens 10 brandweerauto's brachten meer dan twee uur door met het bestrijden van de vlammen, zei de politie.
speech die in brand steekt,
Brandweermannen moesten een brandende auto bevochtigen die gisterochtend vroeg in brand vloog op de A1(M).
Het volgde op twee gevallen van peuters die in veiligheid werden gebracht nadat alarmen in brand vlogen.
Want als ze opeens in brand vliegen, raad eens wat er dan gebeurt?
Tien minuten later stuurde hij een noodoproep dat twee van zijn vier motoren in brand vlogen.
Intense hitte was gesmolten en geslingerd het verdraaide frame dat in brand stak.
Patrick stond op het punt om te vragen wat ze van plan was te doen toen hij iets kouds voelde zijn hoofdhuid aanraken en toen was het alsof zijn hoofd in brand was gestoken.
De pan vloog plotseling in brand toen ik gisteren wat spek frituurde.
Sydney trok zich terug buiten het bereik en bombardeerde Emden met kogels van haar 6 in geweren tot ze vuur vatte.
Moeder - van - drie Kathleen Colbert, 55, werd omhuld in vlammen nadat haar dressoir in brand vloog.
Een fout in de droogcyclus betekent dat de machine oververhit raakt en vlam kan vatten.
Voor hen die stichten en vuur vangen.
Werklieden smolten een gasleiding in Queen Street, South Bank, en het gas vatte brand, waardoor twee ramen beschadigd raakten.
