Als Crilly terug in de cellen wordt genomen, ziet hij mijn ogen.
Een knapperige sporttas met de tourdata en het bandlogo erop valt me op.
Therese was een goede helft - hoofd groter dan Freddi en toen Busacher haar oog zag, knipoogde ze naar hem.
Iedereen die een bijdrage wil leveren, moet de aandacht van de voorzitter trekken en de gebruikelijke praktijk is dan dat de voorzitter de personen oproept in de volgorde waarin hij hen heeft gezien.
Bill had de kans om oog in oog met hen te zitten en jij ving zijn oog, jij gebruikte de tijd om handgebaren te gebruiken en ze dingen te laten zien op presentatoren.
Zelfs toen ze erover nadacht hoe ze vrij kon komen, viel een beweging eronder haar op.
Trouwens, 'Ik heb Richard's oog gevangen 'de Hobbs blijven daar.'
Riven heeft zijn aandacht getrokken.
Florrie ving Nellie's oog en trok een gezicht.
In 1969 besteedde Laura veel van haar tijd aan het porren over oude boeken.De eindpapers van romans waren een rijke bron van kleine prenten zoals oude borden, theepotten en patchwork quilts, in feite alles wat haar in de gaten hield in een verscheidenheid van oneven winkels.
Hij keek op en zag Bob.
Ursula draaide zich om en zag meteen Charlotte's oog.
Maar een groot bord brood plakjes, bijna onzichtbaar onder een glanzende coating van donkerrode jam, ving mijn oog toen ik langs hun stal liep.
Ze ving het oog van de barman en straalde tevreden naar zijn hete rode gezicht toen hij ijswater lekte, en nam een korte rust.
Dit was een ingenieuze rolstoel bevestigd aan de voorkant van een fiets; en ten slotte toen ik vertrok, had ik een woordje met Stefan Sielaff uit Duitsland, die had ontworpen een fantastische drie - wielen single seater voertuig in glasvezel, dat was het vangen van iedereen oog!
Boven ons, op een richel, vingen de opvallende witte borstveren van een mannelijke peregrine Johns oog.
Tom ving mijn oog achter haar rug en knipoogde om mijn aanwezigheid op buitenaards grondgebied te erkennen.
Ze hielden hun hoofd naar beneden in hun boeken, hoewel ze lang hadden gestopt met studeren, niet bereid om zijn oog te vangen of zelfs om luid te ademen.
Hij dacht dat hij me een dienst zou bewijzen door me te vertellen dat de ijsprinses die mijn aandacht had getrokken, hier was, in Roma.
Een stapel strips trok Willie's aandacht.
We waren zo'n 100 meter gegaan toen een bepaald huis mijn aandacht trok.
En toen viel de dokter haar op.
David Beaton greep Eachuinn Odhar's oog, fronste, zette een vinger op zijn lippen en schudde zijn hoofd.
Er was een serie van gravures op de muur die Katherine's oog trof: donkere, sombere beelden waar clusters van radeloze figuren leek te huilen.
Het lukte Piper om Bernice's oog te vangen, maar de archeoloog haalde alleen hulpeloos op.
Toen viel een teken op de achterkant van de kaart haar op.
Zeven goals in zoveel games viel Graham Taylor's oog maar het ging allemaal mis met een gemiste kans vroeg in zijn Engeland debuut tegen Spanje in september.
Een bewegende toeschouwer ving haar oog toen ze zwaaide en ze hing in het zand op weg naar de eerste van drie opeenvolgende boemannen.
en nog niet bevestigen, mijn ogen werden gevangen
Als ik niets wil, ga ik gewoon naar binnen en denk ik dat ik maar eens ga kijken of ik iets kan zien wat me opvalt.
Sam probeerde Evelyns oog te vangen, maar ze was meer dan normaal bezig.
Gabriel draaide zich om zodat Izzie zijn oog niet kon vangen.
Ze stond een paar minuten bij het raam, kijkend naar beneden in Hand en Ball Court, waar een oude zwerver zich rond de muren voelde en probeerde de ogen van mensen niet te vangen.
Ze had zijn aandacht getrokken toen ze in het gangpad kwam.
Toen de kolonel begon op te zwellen met woede, zag Pooley Milton's oog en schoot hem een waarschuwing blik.
Het was een nuttig middel om haar in de gaten te houden.
Ellen viel me op, keek neer op de belachelijke folder, en opeens begonnen we allebei hulpeloos te lachen.
Leeftijd: 25 Fave Labels: Alles en alles wat haar opvalt.
De mariniers staarden somber naar de zee, toen een glimp van ongewone beweging hun ogen ving.
Toen greep hij Epitots oog, en realiseerde zich dat hij het ook wist.
Ze glimlachten toen ze hem aanvielen.
Ik stelde voor om een oude dame op een bank met een kant sjaal erm er sculptuur van zodat het representeert er Nottingham kant en etcetera en ik zei dat het zou kijken aantrekkelijker en vangen mensen oog dan wat er op het moment.
Iets verderop viel een verrassend schone lappenpop haar op, die ze herkende.
Nou het kan zo veel zijn als dat ik bedoel zitten en tellen, maar er is veel variatie, er is veel om je aandacht op te vangen, ik bedoel hoe meer dingen contrasteren met elkaar, hoe meer je ze merkt, is dat niet waar.
Ze ving Lee's oog en Lee voelde een elektrische schok door haar gaan.
ROS:(Een vlakke leugen en hij weet het en toont het, misschien het oog van GUIL vangend) Niggard van de vraag, maar van onze eisen het meest vrij in zijn antwoord.
Hij ving Sandor's oog.
Haar oog werd geraakt door een vervaagd en schillend bord.
Maar Cuthbert grijpt zijn oog en grijns: Nou... blijven.
Om deze reden werd mijn oog op een dag gevangen door een kleine doos - advertentie aan de onderkant van de kolom :
Ze zakte zichzelf van de punt - teen dat ze nodig had om te kijken over de paneelvormige achterkant van het scherm wanneer iets anders viel haar oog, verderop op de weg.
Maar nu valt een van hen op omdat ik het handschrift herken.
Maar echt waren het de buizerds en de torenvalken die boven mij cirkelden die mijn oog opvielen toen we de kustweg afliepen.
Jo greep haar moeder's oog en zag dat zij, ook, was geamuseerd door haar vader's instant expertise in hun bedrijf.
Helaas raakte hij Owen's oog betekenisvol. They kan niet antwoorden voor anderen.
Erm dat ik, een van de stukjes die ik denk dat je opvalt is dit kleine huisje hier, hoewel er veel van hen over, want deze heeft de neiging om in een iets donkerder gebied, en om een of andere reden dat, het licht op er is een soort van picking dat een eerder meer dan alle anderen, en ik denk dat dat is nogal een leuke kleine feature.
Hij zag Carol en knipoogde.
Ze stonden in de keuken de vaatwasser te laden en de salades in de koelkast te zetten toen een foto haar opviel.
Ah goed, 'hij bleef ongelukkig, na het oog van zijn vrouw, 'zei het minst snel hersteld, durf ik te zeggen. '
Toen ving ze Chris' ogen, en ja, dat was het, tenslotte.
Iets anders viel hem op.
Op weg terug naar zijn kantoor, Patterson ving mijn oog en zonder breken zijn stap, hij tikte zijn polshorloge (ik zet kansen op een Rolex) en hield vijf vingers.
Maar directe observatie geeft je de kleuren en je wordt accurater, ook al bewegen zonlicht en schaduwen zo snel gedurende de tijd die nodig is om zo'n scène te schilderen dat de specifieke regeling die je in de eerste plaats opviel allang voorbij is tegen de tijd dat de foto klaar is!
Een prostituee zag Graham, maar hij schudde zijn hoofd voordat ze van haar barkruk af kon.
.. De politievrouw klonk erg ellendig, bijna radeloos, en het vangen van haar oog, sergeant Camb gaf haar een scherpe recovering blik.
Dream of the Heart, Passionate Fire, and Fire of the Heart in het bijzonder viel zijn aandacht op.
Ik keek achterom om Maggie's ogen te zien.
Ik viel haar op toen de anderen niet keken.
Onder de trage - bewegende menigte slanke, sierlijke Annamese meisjes dragen traditionele skilken ao dai viel hun aandacht keer op keer.
De onderminister zal de kans krijgen om Mr. Speaker's oog later te vangen, zonder twijfel.
Onder de chaos en de concurrentie, echter, een gelukkige lezer viel ons op.
Beide kanten van hem zaten een grote, zo deksel man: een ving Marcus' oog en hij begon een serieuze inspectie van de vloer.
Van tijd tot tijd betrapte Jenna ook Alains donkere ogen terwijl ze haar door de rijspiegel keek, en ze was enorm opgelucht toen ze Parijs begonnen te verlaten.
Deze mooie krullen en de mooie bloemenhoofdband viel ons op.
Over Jacks schouder greep ze het oog van haar vriendin en legde een vinger op haar lippen.
Een uitgemergelde kerel met jet zwart haar, dunne lippen en grote broedende ogen ving het oog van de broeder.
Ze keek naar Mairi, die toevallig naar haar keek en haar ogen ving; en de vrouw huilde en begon te kreunen bij de aanblik van het kleine meisje.
Hij zag Emily's oog op hem en keek snel weg.
De grofste grap tegen het menselijk ras ligt in die zweterige farce waarmee we voor het eerst gevormd en gegeven leven.. de woorden vingen zijn oog.
Toen de taak bijna voorbij was, trof Marcus, die plechtig was geweest, Ludens oog in de spiegel en glimlachte, en Ludens glimlachte ook.
Marcus ving zijn oog en spreidde zijn handen in verwarring.
Hij probeerde het oog van de begeleider te vangen, maar de man draaide zich al om en reikte naar het mondstuk van de pompslang.
Ze stapte een moment naar voren om een kast van glanzend zilver te bewonderen, heel de mooiste verzameling denkbaar en het was op dat moment dat iets haar aandacht trok.
Een grote zwarte Labrador, die zijn oog ving, haar staart stootte en op haar zij rolde, hopelijk naar hem opkeek.
Als hij stond te kijken Massingham keek omhoog, ving zijn oog, en bewoog naar beneden het schip naar hem toe.
De serie X heeft een plastic punt zoals gezien in de meerderheid van de stok drijft deze dagen, de taps toelopende rietstam ook mijn oog.
Iemand, een professioneel contact met hem, heeft haar in de gaten gehouden.
Hij zag alleen de garagedeur van de Stones glijden naar een korte, moeilijke beweging om te observeren in de duisternis, een lichte verandering van schaduwen die Doyle's arendsogen vingen.
Soms, als een groep van jullie door moerasachtige grond zwerft, gehavend door wind en regen, zie je iemand in de gaten houden en alles lijkt belachelijk.
Het woord "Cinema's" viel zijn oog op, en een van de namen leek bekend.
Maar Rose Williams ving zijn oog en haar lippen kromden in een sardonische glimlach.
Het is ontworpen, als een vissen lokmiddel, om het publiek oog te vangen en een rijke vangst op de doos - kantoor.
Wanneer een klant koopt goederen.. On impuls.. het is vaak omdat iets in het raam display heeft zijn oog gevangen.
Het eerste ding om mijn aandacht te vangen waren de praalwagens, en in het bijzonder degenen die pasten bij mijn lokale rivier de Trent.
Het is nuttig om te beginnen met een kopie van de advertentie die oorspronkelijk uw aandacht trok, om de in hoofdstuk 1 genoemde redenen.
Om een reis van 11 maanden over de hele wereld te financieren, schietend op alles en nog wat dat zijn bron raakte - opgewonden oog, verkocht hij zijn meest dierbare en kostbaarste bezit, zijn huis.
Ze ving mijn oog expressief op toen Dr Curtis onze gedachten uitsprak.
Yanto viel hem aan met een knik.
Toen ze dit dacht, zag Carmella Hana.
Toen greep hij Taheb's oog en liet zijn eigen met een lichte hoest.
Toen ik rondkeek in het licht van de dageraad, zag ik een stuk papier.
Yanto greep in stilte Billy's oog en flikkeerde zijn eigen ogen naar rechts.
Folly begon de lijst te lezen, maar toen werd haar oog geraakt door een nadrukkelijke boodschap, gekrabbeld over de pagina in hoofdletters en twee keer onderstreept.
Sanchez zag de bookmaker.
Sean zag Ruth en knipoogde naar haar.
Een van de eerste dingen die de bezoeker in het oog te vangen bij het begin van het kasteel esplanade is een kanonskogel geplaatst in de muur van een huis, verondersteld te zijn ontslagen uit het kasteel in Holyroodhouse in 1745 toen anti - Jacobitische krachten op de Castle Rock waren in strijd met prins Charles Edward aan de onderkant van de stad.
De regen viel Oliver aan.
Opeens leek er iets op te vallen: de groepfoto van de Commonweal School op de muur boven het bureau.
Toen viel een beweging haar op, en ze zag Adam warlyly om de auto komen, Undry in zijn handen.
Hij had een gloeiende beker wijn in de ene hand, de andere in de rok van het dansende meisje die me eerder had opgemerkt.
Beweging op de achterstevenscanners viel haar op.
Hij zag Athelstan.
Stevie, diep verontrust, had besloten dat het enige was om in haar stemming te vallen, maar hij bleef Patricks oog vangen.
Het is ontworpen, als een vissen lokmiddel, om het publiek oog te vangen en een rijke vangst op de doos - kantoor.
Ik hoop dat ik uw aandacht zal trekken, mevrouw de vice-voorzitter, bij de tweede lezing van ten minste één van die rekeningen.
Ik zag weerwolf's oog en wist dat ik het moest vragen.
Terwijl hij daar stond, wachtend op zijn aankomst, viel de klopschutter zijn oog op.
Mijn dame, zei Hugh, haar oog te vangen en in te breken in een afgetreden grijns, mijn dame, zoals gewoonlijk, is het lachen van ons beiden.
Jannie haalde de platen weg, betrapte Bob's oog voor een moment en duwde haar onderlip omhoog in spot schuldgevoel.
Op een ochtend, één van zijn manieren om als jonge verslaggever te werken op de Gazette de Luik, werd zijn oog gegrepen door een prachtige Negress in een bordeelraam.
In een veld waar een oud paard het koude gras delicaat knabbelde, een baai van patrijzen, drie achtervolgende mollen en een onverschillige vrouw, viel mijn oog op.
Een kleine lakdoos had zijn aandacht getrokken.
Eén naam viel hem op en hij programmeerde het in de computer.
Zijn stem spoorde af toen hij het oog van de hoofdinspecteur zag.
Ze waren allemaal op zoek naar Henry's oog.
De kleine bruine fles ving mijn oog weer, en het zetten van mijn kop en schotel naar beneden ik uncapped en re - onderzocht het.
