Je lijkt je melodie te hebben veranderd sinds gisteren, Bragg.
Wacht tot ze proberen om je baby's van je af te halen, dan zul je'verander je melodie, je Nu, mevrouw, laten we geven beide kanten een eerlijk gehoor, Gerrard belde.
Oh fuck, je hebt je deuntje veranderd, nietwaar?
Je hebt zeker je melodie veranderd, hoe dan ook, Peter ging door, het beïnvloeden van een onverschilligheid aan de situatie.
U hebt uw toon veranderd, meneer.
'Verander je toon, waarom doe je dat niet!'Zei Jay.
Bob zei dat Bob, kijken naar haar serieuzer dan zijn stem zou hebben voorgesteld, hebt u uw melodie veranderd.
