Misschien kan hij hoofdstuk en vers bewijs van dergelijke incidenten produceren.
In Romeinen hoofdstuk drie en vers zeven staat dat er Jezus stierf voor onze zonden en ik 'wil gewoon deze gedachte bij jullie achterlaten, dat n er net als ik, toen ik had kunnen sterven de andere week in dat vliegtuig crash, dat niemand van ons weet hoe lang we 'hebben gekregen op dit leven en, hoe lang of kort het ook is, er is geen tijd als het heden om gelijk te krijgen met God als je, als je niet en de enige manier om dat te doen is door Jezus.
Een van de beschuldigingen tegen het christendom, tegen de evangelische boodschap, tegen de dingen zoals de, de missie van Graham en, en anderen is dat het, het niet voldoet aan de behoeften van de, materiële behoeften van de mensen, maar als je omgaat met de personen geestelijke behoeften, als hun zonden worden vergeven, die problemen die het materiële probleem veroorzaken, het is verbazingwekkend hoe er wordt behandeld, de beste manier om een persoon te ontnuchteren, de beste manier om om te gaan met een persoon die een alcoholist is, de beste manier om om te gaan met een persoon die een drugsverslaafde is, de beste manier om met een persoon om te gaan die, die overspel pleegt, niet door te proberen, om, om te doen, om, weet je, om, om hen te, om hen te adviseren het evangelie te laten komen in hun leven, en om de persoon sneller te vergeven dan al de begeleiding in de wereld, en Paul zegt dat jij de belangrijkste dingen die hij voor ons stierfde.
De wijze man terug in Spreuken in hoofdstuk achtentwintig en vers dertien zegt hij, wie zijn overtreding verbergt zal niet voorspoedig zijn, maar wie belijdt en hen verlaat zal mededogen vinden.
Laat mij u tot slot een Schrift geven, in twee Timoteüs hoofdstuk een en vers twaalf, zegt de apostel, om deze reden, zegt hij dat ik deze dingen lijden, maar ik ben niet beschaamd, want ik weet wie ik heb geloofd, en ik ben ervan overtuigd dat hij in staat is om te bewaken wat ik hem toevertrouwd heb tot die dag.
Als iemand hier hoofdstuk en vers over wil hebben staat het erm adres van de British Agro - Chemicals Association die deze literatuur heeft gepubliceerd op onze factsheet.
In een stem aarzelend tussen vreugde en ontzag las hij uit: 'Sint-Johannes, het vijftiende hoofdstuk en het zestiende vers: 'Je hebt mij niet gekozen, maar ik heb jou gekozen. ''
(Voor hoofdstuk en vers zonder naar Frankrijk te gaan, kijk naar de lijsten van specialiteiten die door de sterrenrestaurants in de gidsen worden gegeven.)
Het is Johannes, het zevende hoofdstuk en het vijftig-vierde vers.
Paulus weer wanneer hij aan de Filippenzen schrijft, in hoofdstuk vier en vers dertien, zegt hij dat ik alle dingen kan doen, o hoe arrogant van jou Paulus, hoe opschepperig je bent, o nee hij heeft daar niet net afgemaakt, hij zegt dat ik alles kan doen door Christus die mij versterkt, en schrijven aan de Romeinen in dat enorme achtste hoofdstuk van Romeinen en vers zevenen zegt hij in al deze dingen, in al de problemen van het leven, in al de moeilijkheden en alle verleidingen, in al de druk die we geroepen worden om door te gaan zegt hij, in al deze dingen die we overweldigend met elkaar eens zijn, zegt hij, hoe, door hem die ons liefhad.
Hoofdstuk en vers zouden verschijnen toen de deal werd gesloten.
De boodschap achter de tekst Hoe een klein restaurant te openen en te bedienen een reeks van zes lezingen in Chester georganiseerd door Leith's School of Food and Wine.. kan goed hoofdstuk en vers op.. hoe niet te zijn.
Vertrouw de kolonel om hem hoofdstuk en vers te geven.
De bronnen geven hoofdstuk en vers voor alles, voor en na het huwelijk: haar ambitie, zijn besluiteloosheid, de kleren, rijen, seksuele neigingen, vertrouwelingen et al.
Wanneer ze zich nerveus voelde had ze de neiging om te kletsen, maar er was geen noodzaak om hoofdstuk en vers te geven.
Zeker moeten we niet opnieuw - geven iets tot na de volgende vergadering, maar erm, met de procedures die we klaar zijn met tot nu toe, in hun laatste vorm waarschijnlijk nuttig, zelfs als het alleen u wiens hoofdkopie Simon juist heeft, dus als we een referentie nodig hebben, hebben we dat hoofdstuk en vers.
Zoals bijvoorbeeld hoofdstuk en vers hier.
Hij gaat dan verder met een lijst en classificeert een lange en diverse lijst: visioenen, dromen, stemmen, discussies, gelijkenissen, toespraken, spreekwoorden, rituelen, wetten, liederen, drama, poëzie, brieven, cijfers, bloemlezingen, geschiedenis, platen en verhalen, en voor elk geeft hij hoofdstuk en vers.
Een paar andere verzen er in Twee Korintiërs, vijf vijftien, en een Johannes hoofdstuk twee en vers twee.
Ze zouden zijn dossier hebben uitgegraven van het ministerie van Defensie, en kregen hoofdstuk en vers over zijn tijd in het leger.
In het begin kunnen we misschien een vers lezen van één Timoteüs, twee Timoteüs, hoofdstuk één en vers twaalf en Paulus zegt daar, hij is bijna aan het einde van zijn leven gekomen, hij is, hij zal binnenkort worden, eruit gehaald en geëxecuteerd worden en hij zegt, om deze reden heb ik ook last van deze dingen.
Hoofdstuk en Vers is waarschijnlijk het meest effectief bij kleinere klassen waar er een kans is op een open discussie, maar veel van de activiteiten, en natuurlijk zullen de teksten zelf relevant zijn voor studenten in grotere klassen of degenen die alleen werken.
Hij faalde om hoofdstuk en vers te citeren toen Apricot hem vroeg om, en toen zei het was een persoonlijke zaak, in ieder geval: als hij ging in het priesterschap hij liever doen het celibatair.
yeah, nou laat me je gewoon voorlezen twee of drie verzen uit Exodus, hoofdstuk veertig, dit is wat het zegt dan de wolk bedekte de tent van de bijeenkomst en de heerlijkheid van de Heer vulde de tabernakel en Mozes was niet in staat om de tent van de bijeenkomst binnen te gaan omdat de wolk was gevestigd op het en de heerlijkheid van de Heer vulde de tabernakel en tijdens al hun reizen wanneer de wolk werd genomen van over de tabernakel de zonen van Israël zou komen, maar als de wolk niet werd opgenomen dan zijn ze niet begonnen tot op de dag dat het werd opgenomen, want gedurende al hun reizen was de wolk van de Heer op de tabernakel bij dag en er was vuur in de nacht, in de ogen van het hele huis in Israël en als je over de koningen ging heb je een, je hebt iets gelijkaardigs gekregen met de toewijding van de tempel en zoals Be Ben zei de kracht echt de aanwezigheid van God, de schaduw, de wolk van die wolk van, en zo wat, wat de heerlijkheid van de Heer Jezus is hier werkelijk is, wat de glorie van God hier is, de glorie van de hemel is, de heerlijkheid in de hemel genoemd, de glorie, de glorie in de glorie, de glorie die hij genoemd is, de glorie, wat hij op de hemel is, wat hij hier is, wat hij op de hemel is, wat hij op de aarde is, wat hij op de aarde is, wat hij op de aarde is, wat hij op de aarde is, wat hij hier is, wat hij op de grond is, en wat hij hier is, en wat hij hier is, en wat hij hier is, en wat hij hier is, en wat hij op de hemel is, en wat hij hier is, op de hemel is, op de hemel is, hij op de hemel is, op de hemel is, op de hemel is, op de hemel is, hij hier is, op de hemel is, op de hemel zij is, hij is, hij is, hij is, hij heeft hij heeft hij heeft hij op de plaats is, en wat hij op de plaats is, op de plaats van de plaats van de plaats van de plaats van de plaats van de plaats van de plaats van de plaats van de plaats van de plaats, en waar hij is, en waar hij is, en waar hij op de
Vraag me niet om hoofdstuk en vers.
Als je hoofdstuk en vers moet hebben... herinner je je dat stuk dat ik deed voor de Statesman?
Een reeks korte telefoongesprekken bracht me in contact met de keeper van de Chalice Well in Glastonbury die me hoofdstuk en vers op de puthoes kon geven.
Ik absorbeerde hoofdstuk en vers van nationaal - onderhandelde nederzettingen.
M'n grootvader had je kunnen meenemen naar het hoofdstuk en vers... dat precies dat zei... ze verafschuwde.
Het duurt enige tijd, en een paar valse pogingen (je kunt je afvragen waarom een solitaire hoopvogel zelfs nu patrouilleert de Solent met de heilige shamir - steen in zijn snavel) maar, uiteindelijk, het juiste hoofdstuk en vers komt terug naar mij.
