Ja, want ik betwijfel het, op het moment met het fonds dat we praten over de erm de nauwe regeling, omdat de meeste van deze mensen in B T waren oorspronkelijk erm in het postkantoor, en natuurlijk toen de ze splitsen erm dan de erm Post Office werknemers ging naar B T, ze krijgen een B T pension, maar in feite hebben ze betaald in een pensioenregeling erm voor velen van hen voor veertig jaar omdat ze komen in die leeftijdsgroep, waar zo veel mensen, je nam een baan toen je twintig of zestien en je bleef met het voor het leven, je hebt niet chop en veranderen zoals mensen doen deze dagen en de meerderheid van onze leden erm we kunnen gaan en ik zou zeggen dat de overgrote meerderheid van onze leden eigenlijk hebben gewerkt voor het postkantoor of te beginnen met het postkantoor en dan B T of verblijf bij de Post Office voor veertig jaar, er is geen einde van hen hebben gekregen in er veertig jaar dienst.
Dus wat ze hebben gedaan is dat ze een manier hebben gekozen om te doen maar ze bleven hakken en veranderen hoe ze dat de hele tijd deden.
Bedrijven die hun bedrijf hebben omgehakt en gewijzigd, om redenen die weinig te maken hebben met de specifieke aard van de betrokken bedrijven.
Het hakken en veranderen van uw gedrag binnen een korte tijd zal waarschijnlijk verwarrend en onhandig zijn.
Weet je toen Les, oh ze zegt dat er ongeveer een half dozijn mensen in die verfwinkel waren, stuurt karbonades en veranderingen ze zei dat ze zei, ze zei dat ik daar al drie en een half jaar niet heb gewoond
Het is geen slecht idee om te hakken en te veranderen als je vast komt te zitten.
We hebben minder dan twee weken om alle balken te doen. Er is gewoon geen tijd om nu te hakken en te veranderen!
Met andere woorden, ondergeschikten worden verontrust door een baas die hakt en verandert tussen autocratie, overtuiging, overleg en democratie.
De proef slaagde erin verschillende organisatorische problemen te vinden, maar bereikte zijn secundaire doelstelling niet omdat duidelijk werd dat de breedte en diepte van de kennis die de individuen nodig hadden impliciet waren in de ervaring die nodig was om het werk te doen en dat het individu sneller kon werken en het onderwerp sneller kon hakken en veranderen dan het deskundige systeem.
In botte bewoordingen, ze zijn het beu om de manier waarop ze dingen doen met elke wending in het overheidsbeleid te moeten hakken en veranderen.
De schetsboeken van Beethoven laten zien hoe vaak zijn eerste visionaire ideeën werden aangepast en veranderen tot ze eindelijk in vormen van volledige betekenis vallen.
Hij sneed en veranderde van kant... en liet nooit een team dat hij koos zich vestigen... en stelde een spelpatroon vast.
Want deze, je zou het kunnen hakken en veranderen. Het is een administratieve nachtmerrie.
Deze kunnen bestaan uit ervaring, een meer gelijkaardig karakter, meer vaste manier van leven, minder neiging om te hakken en te veranderen, geen eisen van een jong gezin (vrouwen werk record verbetert als ze ouder worden), bewezen bekwaamheid en betrouwbaarheid, een aantal goede referenties, bereidheid om onsociale uren te werken.
United hakte en veranderde hun team om Leicester te confronteren, maar ze belandden nog steeds op het verkeerde einde van een 2 - 1 scorelijn.
Daarom waren we aan het hakken en veranderen omdat sommigen van jullie één ding zouden zeggen.
Het is maar al te gemakkelijk om in de val van dwalen te vallen, na de grillen van het moment, het hakken en veranderen van sombere meditaties naar vreugdevolle paeanen.
Waarom hakken en veranderen?
Ze houden ook van dit soort opwinding en je weet wanneer dingen hakken en veranderen en er is een soort van erm bijna als een crisissituatie en veel opwinding, veel activiteit, activisten daadwerkelijk gedijen op dat, ze houden van dat soort uitdaging die hun leren stimuleert.
Maar wat ik nu draag zal ik over een jaar of achttien maanden dragen, het hakt en verandert niet als een mode; de betekenis die het nu heeft is dezelfde die het zal hebben in achttien maanden 'tijd.
In de afgelopen eeuw zijn de instellingen en de externe prikkels die van invloed zijn op de relatie tussen financiën en industrie omgehakt en veranderd.
