Deze figuren variëren van Azam Khan, een van de belangrijkste edelen van het Rijk... wiens belangrijkste aanspraak op roem is zijn enorme harem en zijn onverzadigbare eetlust (een pederast, hij is ook dol op mooie meisjes... wanneer hij wordt geïnformeerd over de beschikbaarheid van een jongen of een fijne meid hij probeert om de koper te zijn??) ; door Taqi, een van de beroemde eunuchen en de ringleider van de conjuurers van Hindustan???zijn huis is de verblijfplaats van delicate schoonheden, sommige zo eerlijk als de dageraad, terwijl anderen zijn zo donker als volatiele passie?) ; aan grote muzikanten zoals de blinde drummer Shah Nawaz die speelde zijn eigen maag als het was een tabla drum ; of de walgelijke Surchhi, een glutton die gesnoerd en verwachtte luide maar wiens gruwelijke gewoonten werden overtroffen door zijn unieke schoonheid van zijn stem (zoals een briljante melodie).
De extra energie die niet mag worden uitgedrukt als een toename in c verschijnt als een evenredige toename in f, dat wil zeggen:(formula inbegrepen ) waar m is de foton equivalente massa (ja ik weet dat het gerelateerd is aan E maar ik probeer niet om mezelf te verwarren), E is de energie, en h is de aanspraak van de heer Plank op roem.
Moldavië is de belangrijkste aanspraak op roem is koning Stephen ~ de Grote, die versloeg de Ottomanen in een grote vijftiende eeuw strijd.
Zijn belangrijkste claim op roem was dat hij de Chiquita gitaar maakte die Billy Gibbons ongeveer tien, vijftien jaar geleden steunde.
In de buurt van de Kansboog is een niche gewijd aan St.Sitha haar enige aanspraak op roem, volgens de lokale traditie, is dat ze werd gemarteld, haar hoofd werd afgesneden en ze pakte het op en liep drie mijl naar de nabijgelegen (sic!) kerk om de andere christenen te waarschuwen.
De belangrijkste aanspraak op roem van de LTA eind 1992 zal hetzelfde zijn als die van de rijkste tennisorganisatie ter wereld.
Dit is een goed argument, want het zou ons moeten waarschuwen dat er niet alle mogelijkheden zijn die automatisch aanspraak maken op roem.
(Zijn aanspraak op roem in deze jaren was de slogan Kleenex Kitchen Handdoeken dweilt op als een spons voor klant Kimberley Clark.)
Bregenz heeft een andere claim op roem: in juli en augustus is het de thuisbasis van het beroemde Bregenz Festival, waar opera in het water wordt.
Zijn grootste claim op roem is het introduceren van Ben Watt en Tracy Thorn en het geven van de wereld alles behalve het meisje.
Van deze Russell was de belangrijkste oprichter, en dit denk ik is zijn grootste aanspraak op intellectuele roem.
Zijn kapsel, baggy kleding en non-comformistische houding maakte hem een rebel zonder oorzaak, een punk wiens grootste aanspraak op roem was zijn vermogen om een golfbal verder te rijden dan de gemiddelde par vier.
Dat is zijn belangrijkste aanspraak op roem.
Bugey is een van die verloren hoeken van Frankrijk, een heuvelachtige regio in het noorden - ten oosten van Lyon, rond de stad Bellay, wiens enige aanspraak op roem is dat het de geboorteplaats is van de Franse gastronomie, Brillat - Savarin.
De Mars bar heeft vele claims op roem, maar misschien is het vreemdste is het gebruik ervan als een gids voor de economie, met name de kosten van levensonderhoud.
Tot zijn verantwoordelijkheden behoren de betrekkingen tussen de Verenigde Naties en onze regering en natuurlijk voor ons is zijn zeer, zeer bijzondere aanspraak op roem dat hij de jongere broer van onze voormalige voorzitter Simon Boyd is.
Van notities en andere materialen kon hij ook een dagboek van zijn parlementaire carrière retrospectief construeren, waarin met name de sessies van 1701
Passend onder de hoofdplaats A.52, die wordt ondersteund door een oude bakstenen brug, komt men naar Wainfleet's belangrijkste bezienswaardigheid en een van zijn grootste claims om beroemdheid te maken de oude baksteen - toren windmolen.
Zijn andere belangrijkste aanspraak op roem is dat het wordt bijgeschreven met het uitvinden van het woord tweed om de beroemde doek eerst gemaakt in het gebied te beschrijven.
Hunt's belangrijkste aanspraak op roem deze dagen is zijn twee-jarige termijn in de gevangenis voor een bijzonder vervelende laster.Hij noemde de Prins Regent een dikke Adonis van 50.
In alle eerlijkheid aan de jonge meisjes die waren gekomen en gegaan door de jaren heen, had hij opzettelijk goed gekozen - gestapelde, domme types wiens enige aanspraak op roem was het feit dat ze waren een goede lay.
De beroemdheid was dat het een plotselinge uitbraak van Northern Soul stijldansen in de trendyre clubs van Groot-Brittannië op gang bracht.
Ginger's grootste single claim naar roem is dat hij een record voor een binnen - vooruit dat is nooit geslagen in onze club, toen hij scoorde vijf goals in de wedstrijd tegen Southend in The Palace op 25 september 1909.
Eerder was hij herenigd met iemand met een aanzienlijke claim op roem.
Alexander Bain's beweringen naar roem zijn tweeledig: ten eerste patenteerde hij de automatische elektrochemische opnametelegraaf in 1843; ten tweede wordt hij vaak verward met zijn meer bekende hedendaagse en naamgenoot die hoogleraar logica was aan de Universiteit Aberdeen van 1860 tot 1880.
En Liechtensteins belangrijkste muzikale claim op roem is dat de hoofdstad, Vaduz, de geboorteplaats was van Josef Rheinberger (1831/1901), een vrij productieve componist, zelfs volgens de normen van zijn tijd.
Een van zijn belangrijkste beweringen was dat hij ongeveer dertien kinderen kreeg, weet je, maar een zeer capabele kerel.
Vadinamia's claim op roem, in zijn vid advertenties, is als de bank die niet kan worden beroofd.
Het is een klein, gewoon dorpje, zijn enige aanspraak op roem van het kasteel, en de begraafheuvels.
Onvermijdelijk, met bijna £ 200.000 aangeboden, zijn er anderen met geluidsclaims om roem in het veld.
Abersychan RFC's belangrijkste claim op roem is dat het geproduceerd Bryn Meredith die, op 34 games, is Wales'meest afgesloten hoer.
De heer Henley (de heer Heseltine) die elegante persoon wiens enige aanspraak op roem was dat hij de natie van de rechterhon hielp verlossen. Lid van Finchley (mevrouw Thatcher).
De belangrijkste aanspraak op roem is de langwerpige ribben waarmee de hagedis kan een korte rand van de huid langs beide kanten van zijn lichaam uit te breiden, op hetzelfde moment platmaken van zijn lichaam.
Het heeft geen huidige claim op roem en zijn langste gids vermelding zijn de woorden in Domesday.
Mijn aanspraak op roem.
Betrokken bij de bouw van de Great Central Railway's, London Extension, was een van haar claims op roem haar betrokkenheid bij het gebouw van de lange - verdwenen Nottingham Victoria Station.
Ze hadden gestruikeld over mijn aanspraak op roem, een geschenk dat niet aan velen werd gegeven.
De North Berwick lijn geniet een spectaculaire aanspraak op roem omdat het op een bepaald moment of een andere in zijn geschiedenis is aangedreven door elke mogelijke vorm van motief macht; paard, stoom, diesel en elektriciteit.
Maar Drysdale's aanspraak op roem nu is niet sproeten, specificaties en witte chocolade maar misschien wel de zoetste linkervoet in de First Division.
Niemand met een half oog op de huidige trends zegt dat zijn belangrijkste claim op roem vroeger Susan Sarandon's speelgoedjongen was.
Daar, in de loop van minder dan acht maanden, schreef hij de drie kranten die zijn belangrijkste claim op roem.
Ondanks deze claim tot roem is de kerk onderworpen aan verschillende vernederingen, die zijn ontheiligd en gebruikt als een barak en een chemische winkel voordat wordt heropend voor aanbidding in 1899.
Engeland internationaal Alf's claim op roem is dat hij was de eerste £ 1.000 speler toen in februari 1905 hij werd gekocht door Middlesbrough uit Sunderland.
Als alles goed gaat, zou het bedrijf kunnen toevoegen aan de andere claims aan roem.
Zijn belangrijkste aanspraak op roem, lokaal, nationaal en zelfs internationaal, is dat het zich zeer scherp richt op die andere grote nostalgie van het motorische tijdperk, de kanalen van Groot-Brittannië.
Hoewel de voeten niet strekken en wijzen in de manier waarop we nog steeds zorgen over in het Westen, de dansers niet alleen bewegen van positie naar positie; ze dansen in een lang gedicht van vloeiend muzikale beweging die is klassieke ballet opperhoofd aanspraak op roem.
Lachbaar in een meer tragische zin zijn No Man, die nu de dubieuze claim op de roem van drie ex - leden van Japan (Steve Jansen, Richard Barbieri en Mick Kam) in hun backing band, hoewel aan de niet ingewijden komen ze over als drie craggy muso slachtoffers op zoek meer dan klaar voor de werf van de knacker.
Echter, deze claim naar roem betekent NT biedt echt geen nieuwe dekstop innovaties.
Maar tweede sleutel - notar Arno Penzias, vice-voorzitter van Research bij AT&T's Bell Labs, die naast het feit dat hij Nobelprijswinnaar is, de aanvullende claim heeft dat hij de baas is van Unix makers Ken Thomson en Dennis Ritchie, was het daar niet mee eens.
