De Koersk-crisis kan hem de mogelijkheid bieden om het leger verder schoon te maken.
Ik moet het huis schoonmaken.
We kunnen u geen goed weer beloven, maar we kunnen u een schoon huis en een echt goed ontbijt beloven.
In zijn toevlucht zoeken bij een ondergedompelde klasse, die door zijn zwoegen de vlekkeloos schone huizen van de Nederlandse samenleving diende, legde hij een uitdaging aan zijn bevoorrechte vrienden en familieleden.
Pebbles is een schoon, vriendelijk pension met een uitstekend Engels ontbijt.
We moesten het huis schoon houden; papa hield van een schoon huis.
'Je zou een schoon warm huis hebben om in te wonen,' 'ging op zijn verleidster, 'en een goede warme maaltijd middag, en al je washin 'gedaan. '
