Tijdens de komende dagen zag ik een hoop van de "Deemy" en het was hij die suggereerde dat Majoor Hal de dekken kon vrijmaken voor mij om hem te begeleiden op zijn volgende vlucht terug naar Siberië.
Weinigen twijfelen er aan dat er nog veel meer pijn komt, en het kan best zijn dat het interim management nu verwacht wordt de dekken te ontruimen, staal zelf om een ander enorm netto verlies voor het huidige kwartaal aan te kondigen en laat de nieuwe chief executive en team komen met een schone plaat.
Dat alles is bedoeld om de dekken te ontruimen omdat de regering van mening is dat de raadsbelasting de oplossing kan zijn voor hun problemen.
Nee, ik probeer de dekken te ontruimen voor Kerstmis.
Nu, bij Pac Bo, onder Ho's voorzitterschap, ontruimde de partij haar ideologische dekken en bereid om te profiteren van de nog buitengewonere kansen die haar door de Tweede Wereldoorlog zouden worden geboden.
Terwijl de Londense uitwisselingen vanuit het oogpunt van Groot-Brittannië niets besloten hebben, hebben zij vanuit het oogpunt van de tsaar de dekken voor internationale actie vrijgemaakt.
Met korporaalstraffen afgeschaft als een gerechtelijk opgelegde straf, en de doodstraf werd, althans voor een tijd, omgeleid naar een commissiezaal in Whitehall, de dekken werden vrijgemaakt voor de eerste echte post - oorlogscontrole van strafbeleid en -methoden.
Op zijn tevredenheid dat alles was goed en in orde te schakelen machine (ruim de dekken, als het ware) en lopen - uit de baan.
11: De regering dekken zijn goedgekeurd voor de aankondiging, en zowel het paleis als de aartsbisschop van Canterbury worden volledig op de hoogte gehouden.
De dekken werden opgeruimd; zeilers begonnen te rennen als apen op de rigging onthullen het grote zeil, terwijl twee anderen werden naar het achtersteven - kasteel om de enorme helmstok te beheren.
En Lawrence heeft geen tijd verspild om op die uitdaging te reageren en de dekken in Ayresome Park te ontruimen.
De voormalige Saint Wallace, 28 jaar oud, wordt door United ter beschikking gesteld omdat ze de dekken ontruimen voordat ze naar de transfermarkt gaan om hun eigen doel droogte op te lossen.
En zijn formele scheiding van Diana ontruimt de dekken voor een duidelijke verandering in de manier waarop hij en Camilla, 44, hun vriendschap voeren.
De dekken waren echter niet ontruimd voor een verdere innovatie.
Daarom heb ik, geschreven Harsnet, mezelf lange tijd voorbereid op dat moment, dat is waarom ik de dekken heb opgeruimd en de grond heb voorbereid, want tenzij de dekken zijn opgeruimd en de g ronde voorbereid is er weinig hoop op slagen in wat men van plan is te doen, weinig hoop op het bereiken van iets van blijvende waarde, hoewel duurzaam is een relatieve term en zo is waarde en wat het ook is dat men van plan is te doen is zeker te veranderen in het proces, wat natuurlijk niet betekent, schreef hij, dat men overal op elk moment kan beginnen.
Het is duidelijk de dekken voor actie.
Aberdeen's nieuwste cijfers zijn gevleid door £ 211.000 van uitzonderlijke winsten uit de verkoop van Australische belangen en investeringen als het de dekken voor uitbreiding in het Verenigd Koninkrijk die, zegt het, zou verminderen overhead en de liquiditeit te verhogen.
Om de dekken te ontruimen moet een dubbele inspanning worden geleverd: de machines van de schoolorganisatie moeten blijven draaien, de crises en vragen die buiten de school beginnen moeten worden behandeld.
De herschikte versie van de agenda voor de cruciale vergadering van de centrale commissie van maandag, die naar verwachting alarmerende details zal onthullen over de zieke economie van Bulgarije en het probleem van het internationaal veroordeelde assimilatiebeleid van de heer Zhivkov tegen de Turkse minderheid van het land zal aanpakken.
Sommige mensen willen alle bloemblaadjes verwijderen om de dekken te ontruimen, anderen zullen net genoeg uit het centrum verwijderen om genoeg ruimte te geven om te werken.
