Het leren van sticklebacks en meerval, bijvoorbeeld, sluit de rangen op de aanpak van een roofdier.
Het debat en de ontvangst van de toespraak van de heer Lawson waren echter een opvallende demonstratie van het vermogen van de conservatieven om de gelederen te sluiten: bewijs, indien nodig, van de meest formidabele politieke middelen van hun partij.
Elke groep wordt samenhangender, omdat de leden de rangen sluiten.
Het ANC roept ons volk op om de rangen te sluiten en maximale waakzaamheid te betrachten tegen de verachtelijke bewerkingen van de vijand.
Als het om duwen gaat, zal een familie de gelederen sluiten om één van hen te beschermen.
Enclosure maakte het moeilijker, of misschien moeten we zeggen dat er nieuwe en spannende vaardigheden nodig waren, maar er waren tenminste geen dichte rijen bomen om de hekken onmogelijk te maken.
