Er zijn de gebruikelijke achtervolgingen en dichtbij - scheren, waarvan de beste heeft Ford en Connery's auto achtervolgd door de vlammende romp van een Duits vliegtuig.
Draaikop betekent dat het volgt contouren van uw huid goed, en de dubbele kling zorgt voor een echt dichte, schone, gladde scheerbeurt.
Het moet ook iets te maken hebben met de scheerbeurt die de Schotse liberaal-democraat Malcolm Bruce kreeg in Gordon, waar zijn meerderheid met 9000 werd gekort.
Die scheer je dicht.
Afsluiten.
Phoew, dat was een scheerbeurt, zei papa, flapperend in de stoel vegen zijn wenkbrauw.
Het scheelde niet veel.
Maar Swindon had een soortgelijke close scheerbeurt in de laatste seconden van de full-time als Philaliskirk raakte de crossbar en het spel ging in extra tijd.
Nu de uitdaging is voltooid, overweegt hij een hechte scheerbeurt, waarschijnlijk in naam van het goede doel.
Toen ik veel jonger was nam ik van tijd tot tijd risico's en kan me meer dan één scheerbeurt herinneren.
Onze camera... kreeg de dichtstbijzijnde scheerbeurt en stortte bijna neer midden in het bos...
Een dichte natte - scheren is niet echt mogelijk, zeggen als hij is duizenden voet in de lucht en hij wil lief blijven met collega vliegtuigpassagiers.
Want als je de weg oversteekt, ga je naar de andere kant, en je denkt, goede genade, dat was een scheerbeurt, ik moet even gaan zitten, ik denk dat ik een kop koffie neem of zoiets.
DE DEALER 'S CLOSE SHAVE
Hij gebruikt een oude - stijl scheermes, met scheercrème, voor een dichterbij scheren.
Zijn catch line was, 'Ik kan eerlijk zeggen dat het de dichtstbijzijnde scheerbeurt is die ik ooit heb gehad.'
Het was een scheerbeurt voor Oxfordshire's Janet Goodman en haar collega Engeland Cricketers, tegen India in de World Cup.
Joannides zette de druk weer op in de slotfase van Clocaenog, waardoor de leider in een paar scheerbeurten werd geduwd.
Brian duidelijk een zeer belangrijke overwinning voor u, maar er waren een aantal close scheerbeurten voor u in de tweede helft.
De politie, die om informatie heeft verzocht, beschreef haar aanvaller als ongeveer 40, slank, met een dun gezicht en dicht - geschoren grijze baard en snor.
Een scheerbeurt.
Scheermessen sluiten
Ik had alleen minimale druk nodig om een scheerbeurt te krijgen.
Hij heeft gepolijste schoenen, een scheerbeurt en te veel trots voor een gratis drankje.
Swift Tuttle's volgende bezoek zal in het jaar 2126 zijn, wanneer er op zijn best een scheerbeurt zal zijn, waardoor een spectaculaire nacht vuurwerk zal verdwijnen, of in het slechtste geval, het zal eigenlijk botsen met de aarde.
