De heer kijkt misschien dicht bij huis voordat hij die algemene bewering doet.
Alles om dichter bij huis te komen... treuzelen tactiek...
Veel van Alfie's avonturen worden gedeeld door zijn zusje Annie Rose, maar papa neemt hem mee kamperen, heel dicht bij huis.
Op een bepaalde manier was Mark te dicht bij huis, te veel een deel van de wereld waarvan de fundamenten net waren gerockt, maar toch op de een of andere manier aan de buitenkant.
In 1649 was de regering van de Republiek er helemaal niet zeker van dat zij haar gezag over verre kolonies kon uitoefenen; zij had te veel problemen dicht bij huis.
Ik wist niet dat ik zo'n leuke tijd kon hebben zo dicht bij huis.
Na de ramp, bracht Pitsligo vele jaren ondergedoken, dicht bij zijn oude Buchan huis.
Ze zijn ook dicht bij de huizen van het personeel en hun gezinnen.
Ze zegt dat het te dicht bij huis was en dat zij het makkelijk hadden kunnen zijn.
Toen Vietnam smerig werd, werden veel bands uiteindelijk gedwongen hun apathie te verlaten, omdat het duidelijk werd dat dingen als dienstplicht zaken vrij dicht bij huis brachten.
Anne Harper, tot voor kort een senior executive met BP, verhoogde het gevoel dat er een echt en alle - ook - dichtbij - huisprobleem is wanneer ze haar ervaring van het werken met de lokale raad van bestuur van de groep in Scandinavië vergeleek, waar deels als gevolg van het bestaan van werknemersvertegenwoordigers het vrouwelijk bestuurslid geen ongewoon fenomeen is, en in het machismo - georiënteerde 'Zuid-mediterrane landen van Portugal, Spanje en de Republiek Ierland ', waar het is en snel opgenomen haar ervaringen in Schotland met de laatstgenoemde.
In ons geval, denk ik dat mensen verder op zoek waren naar onderwijs zonder zich te realiseren dat ze een zeer goede faciliteit dicht bij huis.
Niet in staat om te oefenen, wendde hij zich tot lesgeven aan Cheltenham School of Architecture dicht bij het huis dat hij had ontworpen en aanzienlijk gebouwd in Malvern, ondanks zijn aandoening, en werd adjunct-directeur.
We konden de groei van de huisindustrie weer zien, met mensen die ofwel in hun huis of dicht bij hun huis werken, met zeer goede communicatiefaciliteiten tussen hen.
Dit betrof ten minste 1000 mijnen en 'tijdelijke' woningen en werd bereikt zonder enige controverse in verband met het beleid van categorie D in County Durham (zie Blackman, 1987), grotendeels omdat bewoners goede moderne woningen dicht bij hun oorspronkelijke huizen kregen.
Jeugdige dwaasheid raakte onaangenaam dicht bij huis.
Een dergelijk probleem is bijzonder dicht bij huis voor veel van mijn Gravesham kiezers.
Als hij belangstelling heeft om dicht bij huis te kijken, moet hij er rekening mee houden dat de werkloosheid in mijn kiesdistrict op tragische wijze is gestegen met het cijfer dat hij in de afgelopen twaalf maanden heeft genoemd, maar dat het in zijn kiesdistrict met 110 procent is gestegen.
Een volledig rapport over de rellen in LA verschijnt op p72, en er is een nieuwsverhaal dat dichter bij huis is op p44.
Het zou veel te dicht bij huis zijn geweest.
Ze moeten in een auto hebben gewacht, want geen van beide droeg een overjas en beide waren er plotseling smack voor me, blokkeren van de stoep, verleidelijk dicht bij huis.
Esther had al zijn eetlust aangetast, en het was dicht genoeg bij zijn ouders 't huis voor hem om daar terug te keren voor de lunch elke dag.
Waarom was hij anders naar Tucker gekomen voor flikkers terwijl hij ze dichter bij huis had kunnen krijgen?
In het verleden zouden de architecten van Schotland opdrachten dicht bij huis kunnen vinden, zoals Engeland.
De plaats was vrij dicht bij het huis van zijn ouders en mogelijk was gekozen om die reden.
Maar volgens zijn campagnemanager Mr Brian Fisk, is het allemaal veel dichter bij huis dan in 1966.
Maar deze verschuiving van de nadruk was niet te wijten aan enige directe invloed van de Formalisten die, zoals ik al zei, de Nieuwe Critici niet wisten; het was te wijten aan de invloed van een figuur veel dichter bij huis, de dichter T.S.
Het is echter belangrijk om een geldbron dicht bij huis te hebben.
En zelfs als je het parkeert op je oprit of dicht bij je huis, sluit en beveilig het te allen tijde.
Ze was dicht bij haar huis in Iona Street toen de man haar bedreigde met een pistool, en toen vertrok met een kleine som geld.
ICAS verwelkomde de herziening, maar zei ook dat het een tijdige herinnering was aan de archaïsche en onnodige lasten in het Britse belastingstelsel en drong aan op een onafhankelijk onderzoek door een werkgroep van alle belanghebbende instanties om problemen dicht bij huis aan te pakken.
Als voorbeeld, dicht bij huis, zou het een sanctie zijn die veel krachtiger zou zijn dan een SEC als ik als hoofd van de audit van mijn bedrijf naar dat panel zou worden geroepen om te horen dat als mijn firma wilde dat de institutionele aandeelhouders hun volmachten zouden stemmen voor onze herbenoeming van accountants tot dit of dat bedrijf, we ons op een of andere manier zouden moeten herstellen.
Twee weken later kocht Clare het korte huurcontract van een kleine winkel in de Pimlico Road, vlakbij Mrs Gooden's huis.
Mijn eigen recente arrestatie, terwijl ik de voorwaarden van een vergunning gehoorzaamde en vredig in een straat in lager Manhattan stond, bracht de realiteit van dit geweld dicht bij huis.
Dus hij boekte bij de John Radcliffe Harteenheid... dicht bij zijn huis in Marlow.
Er was een tijd dat deze hele heuvel was bedekt met bos, maar, het dichtst bij huis, de bomen waren geveld de ene na de andere voor de bouw en brandhout.
De laatste boeman maar vijf of zes, in die lijn van de derde - wereld gevaren die geven de Verenigde Staten een gevoel van doel, woont oncomfortabel dicht bij huis.
Als u geen garage heeft, parkeer dan zo dicht mogelijk bij uw huis, bij voorkeur ergens waar u gemakkelijk de auto kunt observeren.
Te veel emotionele gedoe, te dicht bij huis?
En als de Sovjet-leider in Peking in mei zwijgt, zoals honderdduizenden zijn naam schreeuwden tijdens de demonstraties in Tiananmen, dan lijkt hij des te meer geneigd om niets te zeggen dat passies zo relatief dicht bij huis zou kunnen doen ontvlammen.
Maar de jacht van vandaag was dicht bij huis.
