En als ze zich klaarmaken voor de Big One, de titel beslisser, zullen de jongens zich vastklampen aan elk beschikbaar rietje.
Hoe kun je er zeker van zijn dat het er maar één was?' De dunne man vroeg het twijfelachtig, maar hield zich vast aan een rietje van hoop.
We gaan niet in op waar je dat vandaan haalt, want ik denk dat het een beetje klinkt alsof je je vastklampt aan strootjes.
Maar als dat was wat Adams wilde, nou, hij was bereid om zich vast te klampen aan elk rietje.
We drijven de tijd af, houden ons vast aan strootjes.
En brandstof?' eiste ze, zich vastklampend aan strootjes.
Koppelen aan strootjes.
Ze wist dat ze zich vasthield aan strootjes, maar niets zou haar in de West End krijgen.
Beiden waren gevraagd naar andere mannen die in Frankrijk waren en geduldig geantwoord, wetende dat de radeloze vrouwen die hen vroegen alleen maar aan strohalmen vastklampten.
Groene vijvers zouden nu geen probleem moeten zijn, maar als je volgende zomer komt, kan het zijn dat je je vastklampt aan strootjes.
In deze context van dreigende oorlog begon Nizan zich vast te klampen aan strootjes.
'Misschien hou ik me vast aan strootjes, schraap ik de bodem van de loop?
Ik hield me vast aan een rietje.
Dat het als meer dan dat mocht verschijnen was het werk van de politici die in hun verlangen naar macht aan elk strohalm vastklampen.
Ik heb hem nog eens verteld hoe ik in mijn overtuiging was versterkt dat, terwijl Duitsland de intentie had om oorlog te voeren, Italië zich verbaal zou identificeren met de As, zich aan elk strohalm zou vastklampen om deelname te ontlopen, en dat ons beleid zou moeten zijn om haar er buiten te houden met alle middelen die in onze macht zijn.
Maman, ik heb een idee, de prins zei, dat hij zijn hersenen had gescheurd voor verdere overtuigingen en zich deze keer aan strohalmen vasthield.
Als hij zich vastklampt aan strohalmen, hopend tegen hoop op een uitweg, dan zou zelfs dat verloren gaan.
Tot slot is het triest, maar begrijpelijk dat de ouders van gehandicapte kinderen zich aan de strohalm van het geleidende onderwijs vastklampen om hun eigen problemen op te lossen.
Burrows, die zich nu vastklampt aan strootjes, keek ernaar en raakte meer en meer geïnteresseerd in de acteur.
De stijging was slechts een teken, van 2 naar 3 procent, maar mensen waren zo nerveus dat ze zich vastklampten aan strootjes, om elkaar te verzekeren dat alles nu goed zou komen.
Ik hield me vast aan strootjes.
