En het is een geval van kolen, die kolen naar Newcastle brengen.
Een trucker genaamd Keith die kolen leverde aan Newcastle.
In hun protest trachtten ze enkele politieke kolen terug te brengen naar Newcastle: de Verklaring van Arbroath in 1320 verplichtte de leken en kerkelijke edelen van Schotland om Robert Bruce, die tegen trotse Edwards leger stond, te steunen en stuurde hem naar huis om opnieuw na te denken.
Gezien zijn militaire achtergrond had een dergelijke taak in de aard van kolen naar Newcastle moeten zijn geweest, maar in het geval dat hij zijn reflectie in de spiegel boven de open haard aan het controleren was.
Hij was blijkbaar zo succesvol in het dragen van de kolen naar Newcastle. Hij maakte een carrière van tien jaar uit de imitatie en heropname van Sir Harry's repertoire voor Sir Harry's platenmaatschappij, dat toen het paar ontmoette in de opnamestudio in 1920 en hun producer vertelde Sir Harry over de misleiding, hij gewoon weigerde om het te geloven.
