Koude voeten en heethoofd.
Ik vraag me af waarom mensen koude voeten krijgen, Killion merkte op.
In plaats daarvan hebben we koude voeten!
Hij draaide de rode sjaal om zijn nek en blies op zijn handen, stamp zijn koude voeten op de harde natte kasseien.
De menigte roerde in verwachting en een geklets van gesprek flikkeerde rond de grond vergezeld van het stampen van koude voeten.
Het beeld van de koude gerimpelde voeten op de glinsterende drempels en de stoom uit de dimvelden toont weer Tithonus hopeloze situatie.
' Koude voeten.
Waarom dan de aanval van koude voeten toen het programma in het blikje zat en de facturering in de Radio Times?
Kreeg je koude voeten over jezelf persoonlijk ontmoeten?
Cayennepeper om koude voeten te stoppen, kamille voor kinderdiarree.
De bruidegom werd bang net voor de bruiloft.
Ik begon bang te worden, maar die andere twee jongens waren helemaal positief en ze hadden helemaal gelijk.
Er is geen ruimte voor koude voeten op het soort expeditie waar we aan beginnen.
Ergens in de nacht werd ik wakker door mijn koude voeten, een warm gewicht op mijn borst en de luidste spinr die ik ooit had gehoord.
Wie, als ze koude voeten hebben, ligt wakker, totdat ze opwarmen?
We zijn allemaal moe, en hebben koude voeten en handen.
Wij volgen de verbintenis die wij in 1973 hebben aangegaan om steeds nauwere banden aan te gaan, dus waarom beginnen wij nu bang te worden?
Een ander initiatief dat lijkt te lijden van een collectieve koude voet is de Common Operating System Interface inspanning gesponsord door IBM Corp en Hewlett - Packard Co.
Het was koude voeten, maar waarschijnlijk alleen namens het ministerie de regering de hele structuur die George bespotte en had zijn leven begaan.
