Het materiaal, lang verborgen in KGB-bestanden of in de herinneringen van inlichtingen agenten, is voor het grijpen als veroudering ex - KGB-agenten komen uit de kou om hun undercover verleden te verhandelen voor over - de - teller activa.
Maar 20 jaar hebben in ieder geval haar interesses gezien vanuit de kou.
IJsklimming komt van het koude
Net als Denny, Eamon McAuley kwam uit de kou gisteravond voor een goede overwinning (pts 6) ten opzichte van Manchester bezoeker Russell Davidson.
Zal Syrië binnenkomen vanuit de kou?
Pas nu is ze uit de kou gekomen met haar elfde boek uitgegeven door Collins (op £ 10,95 ).
Maar niemand gaf om de stenen die hij vertelde En hij zat helemaal alleen van een nacht Totdat op een dag een reiziger kwam uit de kou Een spijtig en ellendig gezicht.
Hamas komt uit de kou
Het is een spannende kans om een land te zien dat uit de kou kwam. Verwacht gewoon geen 130 km/u plus autobahns!
En de ster van de show... de Russische Beer komt uit de kou.
Civil and Public Services Association chief Barry Reamsbottom vertelde de vakbonden 'Blackpool conferentie: "We zitten vast in een tijd - warp en moet komen uit de kou.
Hij zei dat zijn vriend - cum - mentor, Irving Layton, in het terugkijken over de periode, had ik een zeer scherp gevoel in de vroege vijftiger jaren dat de poëzie in Canada was gekomen uit de kou en begon te krijgen momentum.
Het hoogtepunt van het hele toernooi.. bijna ongeacht hun prestaties op het veld zal zijn ZUID AFRIKA's opkomst uit het bos, een inkomen uit de kou die een grote opwinding genereert.
De ceremonie was in handen van de heer Alexander Dubcek, die minder dan 24 uur eerder uit de politieke kou kwam, om te worden verkozen tot hoofd van de nieuwe - stijl Federale Vergadering.
Als onze veel kleinere, en veel meer lokale musea ook uit de kou komen, is de enige route die voor hen open staat, het bieden van een stimulerende en onvergetelijke leerervaring.
Hoewel de recente besluiten over de Kanaaltunnel en de PBKAL-lijn (Parijs - Brussel - Keulen - Amsterdam - Londen) tekenen zijn dat Groot-Brittannië uit de kou kan komen, wordt het land nog steeds gezien als een geïsoleerde buitenpost van een Europees vervoersnetwerk waarin de belangrijkste verkeersstromen noord naar zuid zullen stromen en de industriële gebieden van Frankrijk, Duitsland en Italië zullen verbinden.
De kreet die uit de kou kwam
Kom nooit uit de kou en toast door een heet vuur.
Musea komen eindelijk uit de kou, om hun plaats te nemen naast een hele reeks andere culturele faciliteiten zoals dierentuinen, botanische tuinen, planetariums, bibliotheken, en dergelijke, die allemaal op hun eigen onderscheidende manieren proberen bij te dragen aan de informele opvoeding van het publiek als geheel.
