Een van Groot-Brittannië's grootste dienstverlenende bedrijven is verdrietig geworden met rampzalige cijfers en een crash in haar aandelen.
Het leek er wel op dat de hoofdeskaders in andere Groepen meer slachtoffers hadden dan wij, deels omdat ze het hoofd moesten bieden aan volledig ontwaakte verdedigings-, wapen- en zoeklichtploegen en strijders, nadat PFF hun werk had gedaan, en misschien ook omdat ze een groter deel van de nieuwe, onervaren bemanningen hadden die meestal de eerste waren die tot verdriet kwamen.
Mr Major zou dit weekend nog meer verdriet kunnen krijgen.
Het aantal koningen dat in de vijfde eeuw tot verdriet kwam is onthutsend hoog, en dit moet een afschrikwekkend effect hebben gehad op koningen die overwogen hebben initiatieven te nemen.
Na de Slag bij Worcester op 3 september 1651 werd het Schotse leger echter zwaar verslagen door de troepen van Cromwell.
Kort - gezien Mansell, 26, kwam tot verdriet op de harde schouder van de M6 in de buurt van Pontefract, West Yorks.
Veel is gemaakt van het feit dat twee vijftiende-eeuwse koningen, James I en James III, spectaculair tot verdriet kwamen.
Veel schepen zijn verdrietig geworden langs deze kust, waaronder een in de 19e eeuw met de bruidsschat van Catherine van Braganza, koningin van Karel II.
Paul Mason is ook weer beschikbaar en, op een terrein waar ze in het verleden tot verdriet zijn gekomen, is Aberdeen er door Willie Miller aan herinnerd dat alleen hun beste goed genoeg zal zijn tegen St Johnstone.
De DoT zei dat er in drie dagen in de Straat van Dover evenveel verkeer was als in een jaar in de Straat van Fair Isle, waar de Braer tot verdriet kwam.
We weten dat ze verdriet had.
Muggen kwamen zelden tot verdriet.
Hij zag eruit als de benzine - doorweekt wrak van een zwaan tot verdriet in een vervuilde rivier.
Men zou heel vaak graag meer erm mensen betrokken hebben bij de besluitvorming, maar ze hebben gewoon niet de tijd om zichzelf te informeren en een of twee experimenten in het soort democratie dat Brian in gedachten had, kwam tot verschrikkelijk verdriet waar beslissingen werden genomen gewoon niet geïnformeerd en waar het kleine aantal aanwezigen die werden geïnformeerd niet in staat waren om de meerderheid te overtuigen en de geschiedenis van het onderwijs is bezaaid met de meest ongelukkige voorbeelden van dit.
De economische groei van de jaren zestig en begin jaren zeventig kwam tot droefheid door de westerse economische inzinking van het afgelopen decennium en de enorme toename van de zuidelijke bevolking.
Maar als dit zo zou zijn, dan zouden de meeste andere verslagen van gezag tot verdriet komen.
Numberless zijn de dienaren die tot verdriet zijn gekomen op het hoogtepunt van hun peroratie als een kind heeft laten een diepe zucht, articuleren van de innerlijke gevoelens van sommigen en afleiden tot vermaak de rest van de gemeente die luisterden.
Hetzelfde geldt natuurlijk voor de hele wereld: wetten en voorschriften worden gemaakt door mannen, en het feit dat een vliegtuig werd gebouwd of geëxploiteerd in overeenstemming met deze wet- en regelgeving is op zich geen garantie dat het niet tot verdriet zal komen.
De derde Schot, Myra McKinlay, miste de snit, dit deel - tijd strandwacht hebben, enigszins ongepast, komen tot verdriet in het water gevaar achter de thuisgroen.
Door geluk, niet te vergeten cool - hoofd rijden, noch het hert noch de Mercedes kwam tot verdriet.
Veel van de eerdere kwamen tot verdriet, vooral werknemers 'co - ops, waar geld werd uitgedeeld voor projecten zoals een vegetarisch quiche restaurant in Deptford.
De vorige middag in Wolverhampton had Mrs Parrott gezien hoe haar West Orient tot verdriet kwam toen het duidelijk was in een claimende gebeurtenis, maar racing's gerenommeerde grote leveller kwam hier in het spel.
Dit is vaak verre van het geval en bij het allerlaatste hek is veel een combinatie tot verdriet gekomen.
FIGHTER COLLECTIE vloog hun P-38 Lightning terug naar Duxford van Lydd op maandag 28 september, 22 dagen nadat het tot verdriet kwam in een buiklanding op Lydd Airport, op weg naar de Shepway Seafront Airshow op 6 september (KP oktober, p6 ).
Kandidaten die komen tot verdriet in examens vaak gebrek aan praktijk in het structureren van hun gedachten in een effectief examen antwoord.
Stanley bleef in discussie in de eerste helft van de wedstrijd, maar kwam tot verdriet op de 11e einde toen ze een vijf laten vallen.
Moge dan de rottende stomp van de boom niet splijten onder hun gewicht en zij treuren?
Beginnend met een blik terug op de vroege vliegtuigcarrierlandingen, met een behoorlijke hoeveelheid vliegtuigen die tot verdriet komen, bevat de film interviews met mensen als Boone Guyton, Corsair testpiloot en Don Jordan, Pratt & Whitney ingenieur.
4 oktober: Nick en Safaya Hemming's goed - bekend PA
Zijn enige echte kans om verdrietig te worden was dat hij getroffen werd door een verdwaalde ronde - een schot, een onwaarschijnlijk ongeluk, want ze zonken zodra ze landden.
Het is niet onbekend voor zo-genaamd niet-spinnable... vliegtuigen te komen tot verdriet door het krijgen van een stabiele spin.
(Het Britse landbeleid in India zou verdrietig worden over dit dilemma.)
Het plan kwam echter tot verdriet door de diepgewortelde oppositie van de kabinetschef, Sir Maurice Hankey, die van mening was dat een tunnel een grote bedreiging was voor de nationale veiligheid.
Op de OK Corral.. zoals ze liever te noemen wat sommige van haar bezoekers noemde haar quim (de zin sloeg haar als nuttig nadat ze 'had gezien de Westerse) een aantal mannen bewezen zichzelf en anderen kwam tot verdriet, en beide soorten hadden mannelijke concurrenten op hun geest en wilde hen te overtreffen.
Veel fabrikanten zijn verdrietig geworden over de overtuiging dat technische oplossingen kunnen worden gekocht voor - verpakt.
Dus het harde werk van de heer MacGregor kan nog tot verdriet komen, zelfs als hij dat probleem oplost is er nog een obstakel voor privatisering soepel verlopen, velen op de spoorwegen denken dat de particuliere sector een royale subsidie nodig zal hebben voordat ze geïnteresseerd zouden zijn, als hun niet aangetrokken de staat zal moeten meer uitgeven om de nieuwe structuur te laten werken, veel meer.
Het contract kwam tot verdriet en de projecten gingen kort door een ander restauratiehuis, vervolgens in de Tallichet opslagfaciliteit in Chino, Californië.
Maar uit het zicht aan de andere kant van de cursus, was de heer Hill ook tot verdriet gekomen.
DUXFORD - ›› P_38J Lightning NX3145X beheerd door The Fighter Collection, kwam tot verdriet op Lydd Airport, Kent, op zondag 6 september.
Alleen ongevallen van een meer spectaculaire soort zou verschijnen daar, de eerste sleeger te komen tot verdriet, de over - ijverige spoorwegmannen proberen om deuren te sluiten die werden onthoofd bij tunnelportalen, de slachtoffers van vuur.
Pogingen om een nationale drukkerijvakbond in Schotland op te richten dateren uit 1836, maar zowel de General Typographical Association of Scotland als zijn opvolger, de Northern District Board van de National Typographical Association, kwamen na slechts een paar jaar tot verdriet.
Alle academische paradigma's, vanaf de Chicago school, die hebben geprobeerd om theoretisch de essentie van de stad vast te leggen zijn tot verdriet gekomen (Sauders, 1981) en dus de concepten die worden gebruikt om de aard van het hedendaagse stedelijke leven te beschrijven en te analyseren kan noodzakelijkerwijs gebrekkig zijn.
BURMAH, de oliegroep die bijna tot verdriet kwam in de beurscrash van de jaren zeventig, was een van de weinige aandelen die zich verzetten tegen Barclays de Zoete Wedd's sombere voorspelling over aandelen.
Sommige van Thomas Hardy's leidende personages worden meedogenloos achtervolgd door het lot; ze komen tot verdriet door sequenties van kwade toevalligheden niet minder opmerkelijk dan die waarmee de eerdere helden van de Evangelische literatuur waren gered.
Na zo goed gespeeld te hebben voor de eerste twee rondes en dan de eerste drie holes van de derde, tegen die tijd was hij voor de leiding met Parry op 10 onder par, Woosnam kwam tot verdriet onmiddellijk na de zaterdag storm.
en niemand kwam tot verdriet
Niven kwam tot verdriet bij het achtste hek op Flight Hill en had zijn linkerarm in een slinger toen hij het parcours verliet met een ambulance.
Ik ga verder (terwijl we het hebben, laten we op het voordeel thuis drukken), weet je net zo goed als ik dat deze koppelingen tussen de afzonderlijke sferen altijd tot verdriet komen op het einde.
