De beelden van de doden kwamen in zijn hoofd en hij wist dat hij Kopyion moest stoppen.
De controle van het Parlement wordt misschien nog beter geïllustreerd door het feit dat er in de loop van de tien jaar sinds mevrouw Thatcher premier is geworden weinig wetgeving is verloren gegaan in de Commons, maar er wordt gesproken over de herintroductie ervan in een toekomstige zitting.
Ja, er komt één foto in me op: voordat ik wegbrak lagen we tegenover elkaar en leerden we elkaars kenmerken in dit nieuwe licht.
Het eerste type borduursel dat in me opkomt is Zwitserse pijlen of dubbele steek.
De rue de Sèvres kwam in me op.
Zijn voorkeur voor het onderzoeken van collegialiteit en voor het vinden van de struikelblokken in de omstandigheden waarin de basisschool leraren moeten werken lijkt meer geschikt wanneer echte scholen in gedachten komen.
Het is deze constituerende rol van religieus geloof dat zo vaak in gedachten komt wanneer de woorden wetenschap en religie elkaar kruisen; want de verklarende pretenties van de religies van de wereld hebben hen kwetsbaar gemaakt voor wetenschappelijke vooruitgang.
Pas later vertelde ik de nu enigszins trillende directeur, pas later, toen Rosa weg was, kwam het in me op dat één of twee van de andere meisjes hetzelfde onderzoek van mij hadden gedaan in de afgelopen twaalf maanden.
Double Cutaway klinkt een beetje gewoon Jane, maar de eigenaar kon natuurlijk doop het met wat apt titel in gedachten kwam.
In bepaalde gebieden komen Botswana, Lagos State en Ashanti in me op dergelijke voorwaarden beschikbaar voor de meeste kinderen.
Kies een gebied van het leven waarin u wilt vooruit te gaan misschien gezondheid, werk, relaties, geld of spiritualiteit en krabbel naar beneden wat er in gedachten komt over jezelf - beeld in dat gebied (bijv. mij en gezondheid....
Ik denk dat we ons allemaal afvragen of het veranderde landschap van West Sussex, het veranderde gebruik van West Sussex enige invloed heeft gehad op de overstromingen en zoals de County Council al zo'n zeventig jaar heeft aangegeven, denk ik dat het erg nuttig en belangrijk is om vragen te stellen en wanneer deze crisis voorbij is, denken we na over wat we ervan kunnen leren, maar ik moet in gedachten houden dat het in de eerste plaats buitengewone klimatologische omstandigheden zijn die deze problemen hebben veroorzaakt en dat op zichzelf natuurlijk gevolgen kunnen hebben dat de hele opwarming van de aarde wel eens in gedachten komt als je ziet wat er in Australië gebeurt en wat er hier gebeurt, dat is zeker niet iets wat grote of kleine instanties kunnen hebben.
Dit alles kwam in me op bij een mededeling van, van alle plaatsen, Customs & Accijns Debt Management afdeling afdeling 4 (Insolventieafdeling).
Er kwamen twee mogelijkheden in me op.
De twee die meteen aan het denken kwamen waren het runnen van een liefdadigheid en kijken of een van haar werk was commercieel levensvatbaar die, aangezien het is biotechnologie - gebaseerd, was er een goede kans dat het zou zijn.
Andere scenario's komen in het oog bij het verkennen van verdere ontwikkelingsgebieden voor het partnerschap.
Wat voor dingen, wat voor woorden, komen in me op als je het woord hoort beïnvloeden.
Een paar hebben dit gedaan omdat ze carrières maken als partij - lijn Republikeinen, dus hun prioriteit is om Republikeinse politici te vertellen wat ze willen horen (Josh ~ Bolton en Mitch Daniels komen hier in gedachten).
Een gedachte kwam opeens in me op.
MENTIE de energiecrisis en wat komt er in me op?
Te allen tijde is men zich ervan bewust dat de kunstenaar ook een componist is, de overtuiging waarmee ze een aantal van de ingewikkeldere, bijna obscure stukken ontwarert, heeft een onbetwistbare autoriteit (de enorme B platte minor Fugue uit Boek Twee komt in dit verband meteen in me op), terwijl de beroemde stukken worden vaak gepresenteerd op een totaal andere manier.De A minor Prelude en Fugue (Book One) zal verrassen velen als de Prelude is angstig en ernstig (in plaats van licht met de gebruikelijke staccato touchs), terwijl de Fugue heeft geknipt articulatie aan het einde van elke onderwerp entry.
wat er in me opkomt
Tom Petty komt ook in me op, en een aantal andere mid - rock namen, zoals twiddly gitaarsolo's meander en de grote sound boems rond de zaal.
Enkele jaren voordat de gedachte in de alwetende geest van Zijne Majesteit kwam, dat hij een aangenaam gezicht moest kiezen aan de oevers van de rivier de Jumna... waar hij een prachtig en heerlijk gebouw zou kunnen vinden.
De namen van Price (twee keer) en J.P.R. Williams komen meteen in me op, om het veld te verlaten na het ontvangen van ernstige verwondingen door de handen van internationale tegenstanders.
Maar er zijn tal van gevallen die in mijn hoofd van onderzoek komen waarin alle problemen van analyse werden gelaten totdat de enquête was gedaan en dan alles tot, of zelfs meer dan een jaar nodig was om de verwarde massa van antwoorden op vage vragen op te lossen.
Turmoil is het woord dat in me opkomt als je kijkt naar het evoluerende Britse onderwijssysteem.
Sportief stevig, is de zin die in gedachten komt.. hoewel je de hobbels kunt voelen, ze 'zijn mooi gekussend.
Sommige zeer slechte - geluk gevallen komen in me op van schijnbaar onverwoestbare personages die werden gehakt op de laatste paar sorties.
Andere stoemannen komen in me op.
Wat zijn de woorden, wat zijn de uitdrukkingen die in gedachten komen als je zegt dat je invloed hebt.
Verschillende dingen komen recht in me op..
Vraag kiezers om te zeggen wat er in gedachten komt als ze denken aan de Labour Party en een groot deel van de vermelding, de vakbonden, de stakingen, de winter van ontevredenheid, en de drie-daagse week, hoewel deze laatste gebeurtenis gebeurde onder de heer Heath.
Twee fundamentele overwegingen komen in me op, en hun gevolgen in - voor - pakken landen in Latijns-Amerika ~ Amerika, zoals El ~ Salvador, zijn bijzonder belangrijk.
Twee deugnieten die eruit zien alsof ze net uit het boek waren gestapt Struwwelpeter spelen rond met een club - ze gooien het heen en weer, stelen het van elkaar ~ en pronken met wat er in gedachten komt met hun speelgoed.
Eentje die meteen in me opkomt zijn de Cobbler, Goatfell op Arran, de Cuillin van Rum, Stac Pollaidh, Suilven en Canisp, Beinn Dearg bij An Teallach, Streap, Ben Aden en nog veel meer.
Voeg toe aan het beeld van de twee oorlogen die de VS is woging overzee.. waarvan een steeds heter wordt en steeds meer lijkt niet te winnen.. en wat in gedachten komt onder China. de leiders is de historicus Paul...... s waarschuwing over de keizerlijke overstretch.
Tommy Armour mag dan geen fabrikant zijn die meteen in me opkomt, maar de clubs zijn het overwegen waard voor spelers van alle niveaus.
Kun je me vertellen naar die zeven te kijken kan je me vertellen wat je zou zeggen dat meteen in gedachten komt bij Moeder Theresa?
Het motto van de stad kwam in me op: Statio bene fida carinis Een goede en veilige haven voor schepen.
Ik weet niet hoe ik de metalen strip heb gebogen, maar ik denk aan één mogelijkheid.
De term die in me opkomt en veel wordt gebruikt door Duitsers in de training clubs is lege schepen maken de meeste lawaai.
Of vraag je innerlijke wijsheid om een symbool van dit nieuwe geloof, accepteer welk beeld ook in gedachten komt, en teken dit op de kaarten.
Als je aan onderzoek denkt, zijn het kaliber van namen die in gedachten komen van Charles Darwin en Isaac Newton, Gregor Mendel en Albert Einstein, Andrew Schally en Roger Guillemin, Peter Medawar en Francis Crick, John Vane en Aaron Klug.
In dit stadium zullen er ongetwijfeld gedachten bijkomen die in feite onwaar zijn.
Drie mogelijke verklaringen komen in me op.
Vele andere thema's kwamen in me op toen ik begon te denken over vakantiefoto's.
De meest voor de hand liggende vorm van de groep zal een lokale gemeente zijn (denk aan de dringende noodzaak om terug te gaan naar de kerken en eigendom te zijn van hen waar we niet zijn) maar het zou een Jeugdgroep, een VIth-vorm, een sportteam, een WDM-groep, een organisatie of club kunnen zijn.
Net als in andere beroepen, vrouwen strips moeten extra - getalenteerd om te concurreren met mannen, en moeten een agressieve aanpak (Jo Brand, Ruby Wax en Joan Rivers zijn drie die in gedachten komen).
Ik zou zijn gegaan voor iets een beetje snappier: Een gekke koe met een handtas,... komt in me op als een eerste poging.
In de Verenigde Staten, Frank Wood, de directeur van Oak Park Heights gevangenis in Minnesota, komt in gedachten, zoals, in Denemarken, Erik Anderson.
Deze uitdrukkingen, en degenen zoals zij (Uriah Heep, Job's Comforter, Don Quichote komen onmiddellijk in me op) betrekken een karakter dat wordt gebruikt voor een bepaalde, en nogal beperkte, doel, namelijk de personalisatie van een onderscheiden kwaliteit.
Turmoil is een woord dat in me opkomt als je kijkt naar het evoluerende Britse onderwijssysteem.
Acht komt in me op.
Inperking heerste, maar dit heeft nauwelijks het debat geregeld, want er waren intense argumenten zowel over waar het zou moeten worden toegepast (Vietnam, Midden-Amerika, en het Midden-Oosten komen allemaal in me op) en hoe het moet worden uitgevoerd, d.w.z. de juiste mix van militaire macht, geheime actie, diplomatie en wapencontrole, en economische sancties en bijstand.
Het idee kwam levendig in me op tijdens Fantastische reis (15 maart), veruit de beste tot nu toe van BBC2's SF Film Festival serie.
Ik vroeg me af of dat in je opkwam, zei hij.
Bijvoorbeeld, voor een diamanten jubileum zou je een diamant kunnen maken - gevormd beeld, dus probeer een beetje lateraal denken als in het begin een idee niet in me opkomt.
Gepijnigd was het bijvoeglijk naamwoord dat in me opkwam.
Eén mogelijkheid kwam in me op.
therapeut: Nu zou ik willen dat je door je persoonlijke geschiedenis, iets zeggen over je jeugd, school, werk, en relaties... alles dat in gedachten komt.
Andere voorbeelden komen in me op: de beschuldigingen van samenwerking met de geheime politie tegen Lech Walesa, RoemeniÃ"s publieke controverses rond Mircea Eliade is fascistisch verleden, en de aanvallen op de vermeende Joodse monopolie van het lijden die de Holocaust met de Sovjet-Gulag.
De lokale man die in me opkomt is Mr Len Cannell die fruit verkocht.
Men verwacht niet, noch ik vertrouw erop, om glanzende houten chalets te vinden, laat staan hoge betonnen appartementenblokken die willekeurig in dit fascinerende landschap staan, en zinnen over kosmopolitische beerputten kunnen gemakkelijk in gedachten komen als je er naar kijkt.
Hierbij denk ik aan het spaargeld - bankbeweging in het Verenigd Koninkrijk en Europa in de negentiende eeuw, en aan de microfinancieringsbeweging die in de twintigste eeuw door de Grameen Bank in Bangladesh is voorgeleid.
Een aantal van de meest beperkende instanties zijn die welke wel verantwoording verschuldigd zouden kunnen zijn aan het publiek, of hun belangen in het geding zouden kunnen brengen: de Forestry Commission, het ministerie van Defensie en soms zelfs de National Trust.
Kleine cameo's komen in me op:
De naam Threepwood lijkt in me op te komen maar kan het niet helemaal plaatsen... hoe dan ook terug naar die puzzel met de rots...
Wat me te binnen schiet is een serie in de jaren zeventig tussen Zuid-Afrika en Nieuw-Zeeland, een paar ongelukkige Engeland versus Wales wedstrijden, de menigte emotie bij de Grand Slam beslisser in Murrayfield en de World Cup kwartaal - finale in Parijs.
Woorden als verlichting, actualisatie en realisatie komen in me op.
Een voorbeeld dat in me opkomt is Bransby Williams, die de voorstellingen van Charles Dickens en Sir Henry Irving in de eerste helft van deze eeuw emuleerde.
Visionen van zware counseling sessies komen in me op en het wordt vaak gevoeld dat de rouwende persoon moet worden geholpen om het te verwerken, wat het ook moge zijn.
Maar minimaal is niet een bijvoeglijk naamwoord dat gemakkelijk in me opkomt wanneer je over zijn sensueel - bewerkte oppervlakken en lagen van tonally - verwante tinten giet.
Gebouwd voor de Slag bij Hastings, is het een plek waar gedachten van oneindige vrede onvoorspelbaar in gedachten komen.
Maar elders komt China, Egypte, Duitsland en Griekenland in het achterhoofd, het omgekeerde zal waar zijn, met economie wordt een belangrijke determinant van politieke resultaten.
Het eerste woord dat in me opkomt is veerkracht.
Eleanor's uitnodiging kwam bijna meteen in me op, maar alleen om direct afgewezen te worden.
Nou kijk het eerste wat er gebeurt en meteen komt in me op dat als ik echt kwaadaardig zou zijn ik het gewoon weg zou steken in een hele lade of wachten tot de dag, en ik zou opdagen als ze de fles aan het breken was, de lege fles over de skip, we zouden een foto maken van haar eigenlijk op het platteland.
Toen ik twintig minuten later vertrok voelde ik dat ik eerder met het ergste van de koop was gekomen, maar een ander van mijn vaders aforismen kwam in me op: shnorrers no chocers.
Als er iemand in je opkomt.
Verschillende voorbeelden komen hier in me op.
Philip mediteert over de narratieve weergave van actie:'Vreemd hoe de werkelijkheid van het verleden ons het meest onmiddellijk als fictie te binnen schiet.
De dichtste vergelijking met een andere polymath in onze tijd die, ondanks persoonlijke en andere verschillen, in me opkomt is met Arnold Toynbee.
In de tweede, Pranger's The Eclipse of Citizenship (1968) en Walzer's indrukwekkende verplichtingen: Essays on Disobedience, War and Citizenship (1970).
Rostov had de toespraak gekozen omdat het het eerste was dat in me opkwam.
Ian Hunter van mijn eigen club Northampton.
Vier kruiswoordpuzzelverslaafden met verschillende academische graden (waaronder een hoogleraar moderne talen!) zijn beslist bedroefd over hun onvermogen om een plausibele oplossing voor vraag 2 te vinden, dus ik heb geschreven in wat het eerst in mijn hoofd kwam.
Sindsdien, wanneer regeringen grotendeels stapte terug en laat financiële markten hun weg uit een paniek uit zichzelf uit te werken.. 1873 en 1929 in de Verenigde Staten komen in gedachten.
Maar als je eerst zegt dat je dit probleem hebt, verliezen ze stemmen, de media is niet noodzakelijkerwijs het eerste dat in je opkomt.
Toen Petrus het bewijs zag dat de Heilige Geest over de heidenen was gekomen, kwamen de woorden van Jezus in zijn gedachten.
Schrijf alles op wat je te binnen schiet.
Er waren een aantal Frédéric Bastiat en Jean - Baptiste Say in gedachten komen.. die geloofden dat de overheid de werklozen aan het werk te bouwen infrastructuur wanneer markten of productie tijdelijk werden verstoord.
Sommige adviseurs van Reagan geloofden oprecht niet dat de belastingverlagingen van het begin van de jaren tachtig de grote tekorten zouden genereren die ze deden (Beryl Sprinkel en Lawrence Kudlow komen in me op).
Luisterend naar deze prestaties, vaak genomen met relatief bescheiden snelheden (bijv. de D major en G major Fugues, Book One, de gedachte dat te veel snelheid en technische faciliteiten schadelijk kunnen zijn komt in me op.
De andere die meteen in me opkomt is er is Strensall gebruikelijk, maar dat is natuurlijk binnen de groene gordel erm sowieso.
Ook vrijwilligersorganisaties en beroepsorganisaties zullen waardevolle bijdragen leveren (organisaties zoals de Society of Education Officers en de regionale organisaties van de Engineering Council komen in me op).
Het enige geval dat in me opkomt is de poging van de Hayes Society om criteria voor lidmaatschap te bedenken.
Piloten en andere aircraft crew komen meteen in me op; zo ook onderhoudstechnici en luchtverkeersleiders.
Deze en vele andere vragen komen in me op.
Het geval van Shoko ~ Asahara, de oprichter van Aum ~ Shinrikyo (de Japanse groep die de Sarin gasaanval op Tokyo in 1995 organiseerde), komt hier in gedachten.
Of ik kan je aanklagen informatie achter te houden, samenzwering, medeplichtigheid, bezit van heroïne, onfatsoenlijke blootstelling: alles wat in me opkomt, echt.
Ik zou het hebben over een putt en in plaats van erover na te denken, zou ik denken aan een politiek probleem.
Onopvallend, was het woord dat in me opkwam.
Verdachte: Het kwam niet in mijn gedachten.
Dus het wordt beschreven in Tess of the d'Urbervilles, maar gezien vanaf de downs, is het The Woodlanders, Hardy's eigen favoriete verhaal, die het eerst in me opkomt.
Het ontwaken of slapen van zijn geest flipte weg bij de zaak, beelden dreef in en uit zijn bewustzijn, woorden en zinnen in gedachten in een verwarrende warboel, maar een keer, in een doze, het leek erop dat Beryl sprak eigenlijk tot hem in haar heldere, gebarsten stem.
Chris had erop aangedrongen dat als hij naar buiten zou gaan, ik dat ook was. Ik was de hele nacht op zoek geweest naar een uitweg, maar er kwam niets overtuigends in me op.
Dus de drie woorden die ik meteen in mijn hoofd heb, gaan en doen!
Er komen met name twee voorbeelden voor.
Bijzondere artikelen komen in me op.
Uit mijn eigen werk komt één bijzondere parallel naar voren.
En Juliet herinnerde zich Donna plotseling, en Mrs Hazell's bange gezicht kwam in haar gedachten.
Tegelijkertijd met het opschrijven van de redenen, kwamen er andere dingen in me op die deze redenen konden illustreren en ondersteunen, dus ze worden ook opgeschreven.
Maar één die in me opkomt is waar je je leven zou moeten bedekken. Dat is wat je wilt.
Alles wat in me opkwam leek ongepast.
Een interpretatie van de Kwantumtheorie komt in me op.
Californië en Saoedi-Arabië zijn twee van de, je weet wel, bestemmingen die in gedachten komen, maar daar weet ik ook niets van, weet je, als ze dat niet doet.
Niemand uit je verleden komt in me op wie je een goede beurt zou willen doen?
En dat is niet het enige uitgangspunt dat in me opkomt.
Niets van dat soort komt in me op.
Zelfs oude koperen gordijnringen kunnen worden gebruikt als kleine ronde frames, en ik ben er zeker van dat hoe meer je kijkt, hoe meer de ideeën die in me opkomt.
De werkelijk verraderlijke en ondeugende zinnen zijn de goed - gevestigde die in gedachten komen onverbidden omdat we ze zo vaak hebben gehoord.
Juist goed het zal je geven er Ik zal weggaan en deze plannen uit te werken maar een die komt in me op is waar er een leven cover maar het is een laag niveau van leven dekking dus je hebt meer van een investering erm meer van de meer van uw bijdragen gaat naar de investering, zodat je het grotere rendement in de tien jaar als je het nodig hebt.
Ik heb geprobeerd om uit te werken welke kwestie van Woodworker.. terwijl editor ik dacht dat was het beste, en als geen komen direct in gedachten, ik 'zou moeten zeggen dat het deze.
De visie van een ruïneuze verdeling van de erfenis onder een gemeenschap van omstreden erfgenamen komt onmiddellijk in me op.
Maar voor sommigen komt er een klein familierestaurant in me op.
Onpraktisch, quixotisch, niet succesvol, zijn allemaal bijvoeglijke naamwoorden die in gedachten komen bij het overwegen van het vreemde fenomeen van het Foxton Incident Plane.
Nadenktend over die korte eerste Birma campagne, kwamen er verschillende dingen in mijn hoofd:
Maar dat is het idee dat toch in me opkwam.
Dit is er maar één die in me opkomt, ik zeg niet dat het de juiste is in dit stadium want zoals ik al zei zou ik graag een werk aan deze plannen weg willen gaan
Deze woorden zijn lang voorbij haar punt van mislukking in de Schonell Test (d.w.z. tien opeenvolgende fouten), en dus is het mogelijk dat ze een niveau van frustratie had bereikt: het gevoel dat alle woorden te moeilijk waren stopte ze zorgvuldig na te denken over de vraag of wat ze aan het opschrijven was waarschijnlijk was, en zette gewoon alles wat in gedachten kwam neer.
Hij wees de Uzi aan, haalde de trekker over, Forster's woorden kwamen in me op: Kijk uit voor deze, John.
De foto komt in me op van Miss Havisham in Charles Dickens'Great Expectations zittend in haar trouwjurk voor vele jaren wachtend op de bruidegom die niet zal komen.
Nu ik deze aflevering heb herinnerd, komt er nog een gebeurtenis uit die tijd in de carrière van mijn vader in me op die misschien nog indrukwekkender laat zien deze bijzondere kwaliteit die hij kreeg.
Ze had graag wat geknipt, maar er kwam niets in me op... dus ging ze de deur achter haar dichtdoen.
Wanneer in Betws y Coed, een middag van spier - boeiende mountainbiken in gedachten komt.
' Plotseling voelde ik een kietelen aan mijn achterste kant, en alle verhalen van de candiru kwam in mijn gedachten in een milliseconde, en ik dacht 'Dit is het!
Wat me te binnen schiet is dat we in de afgelopen vijftien jaar of zo magneten hebben kunnen maken met behulp van supergeleidende draad, en deze magneten bevatten zeer grote magnetische velden, veel groter dan men ooit zou kunnen krijgen met behulp van a, een koper - wondmagneten die de, manier waren toen je dingen eerder deed en erm er zijn een enorm aantal toepassingen.
Ik veronderstel dat het afhankelijk is van de familie, maar proberen om een gemiddelde familie te overwegen, van iets dat onmiddellijk in gedachten zou komen erm is waarschijnlijk veiligheid.
"Het bloemenmeisje " ( Pygmalion) was het eerste boek dat in gedachten kwam voor een zeer oudere overlevende. "
Arme Hugh kwam helemaal niet in haar hoofd.
Omdat ik pas in de afgelopen dagen iets in mijn hoofd heb gekregen, toen ik hoorde dat de Gipsy Working Party met vijf tegen vier stemmen had aanbevolen dat de site van Rockhill verder zou gaan voor overleg.
Li Yuan draaide zich woedend, blikkend naar haar, dan, bijtend terug de retort die in me opkwam, keerde hij terug, kijkend naar Fei Yen.
Vergelijkingen met Lutyens komen in me op.
Wanneer we het hebben over schilderijen en hedendaagse kunst, komen namen als Pablo ~ Picasso, Georgia ~ O'Keeffe, Vincent ~ Van ~ Gogh en anderen vaak in me op.
Het is in mijn gedachten gekomen dat het contrasteert er spirituele
Onder andere Sir Ellis Waterhouse, Christopher White, Martin Butlin en Graham Reynolds.
Caballé, en uit het verleden Johanna Gadski, die nogal onverwachts in me opkomt meer dan eens), en in O patria mia de hoge C, de As, zijn luider dan men zou willen.
Voor geo-strategisten is echter het jaar 1989 dat natuurlijk in de politiek en de economie voor de hand ligt.
Maar het is even duidelijk dat zijn aard niet kan worden verklaard door zijn regels aan te tonen door willekeurig gebruik van lexicale items die in gedachten komen.
SHANGHAI Als je denkt aan centra van technologische innovatie, Silicon Valley, Seattle, en Seoul zijn waarschijnlijk de eerste plaatsen die in gedachten komen.
Het is verbazingwekkend de ideeën die in gedachten kunnen komen met een beetje gedachte en wat extra inspanning van uw kant.
Een ding dat in me opkomt is op de kleuterschool, hoewel.
Wat komt er in me op als je erover nadenkt om plezier te hebben?
Een aantal van de meest beperkende instanties zijn die waarvan men zou kunnen denken dat ze verantwoording verschuldigd zijn aan het publiek, of die het beste voor ogen hebben: de Forestry Commission, het ministerie van Defensie en soms zelfs de National Trust.
Op geen enkel moment komt het in hun hoofd dat hun woordenschat misschien ingewikkeld is of dat hun uitdrukking hoogstwaarschijnlijk dubbelzinnig zou kunnen zijn voor een buitenlander en dat ze het op een eenvoudigere manier zouden kunnen herformuleren.
We hebben in dit gebied ook een enorm aantal nieuwe huizen die nooit door ons of door een politieke partij zijn gecontacteerd en ik hoop dat we iets kunnen doen aan het gebied achter de kerk er is een gebied dat in gedachten komt dat wel vruchtbaar zou kunnen zijn, en ik hoop dat we gedurende dit jaar een soort literatuur naar deze plaatsen kunnen krijgen, afgezien van de verkiezingsliteratuur.
