Nu ik erover nadenk, ikzelf zou net zo snel een poging doen bij Doctor de Pomiane's honing - gevuld en komijn - gekruide Apician appels.
Wat haar ontvangst zou zijn zou ze bang om zich voor te stellen, en toen ze dicht bij de Mohaka rivier brug werd ze gevuld met angst omdat, nu ze kwam te denken van het, ze besefte dat ze was steken haar neus in iets dat niet eens op afstand haar zorgen.
Wat, nu ik erover nadenk, waarschijnlijk net zo goed is, te oordelen naar de manier waarop mensen die normaal redelijk zijn oplossen in kibbelende, onbeleefde, eigenzinnige en bombastische idioten zodra de alcoholmoleculen in hun bloedstroom hun neuronen overtreffen, of wat dan ook.
Eigenlijk is er geen woord als eetbaar als je er aan denkt, het is eetbaar.
Je ziet er een beetje oranje uit, in dit licht.
→ Sorry dat ik vergeten ben over de Pacifica, Graham, hoewel, nu ik erover nadenk, Charvel / Jackson misschien ook op de act terug in het midden van de jaren tachtig.
(Komt eraan te denken, ik wel en er was niet.)
Ze hebben zelfs een tak van M & S. Kom om na te denken, misschien Grimshaw's paviljoen is de ideale locatie, komen de herfst, voor de eerste uit - van - stad tak van die grote Britse onderneming om het Iberisch schiereiland te raken.
Ze laten je in je eentje de woestijn in gaan, en als je erover nadenkt kun je het ze niet kwalijk nemen.
Nu ik erover nadenk, ik weet nooit precies hoeveel ik echt voor hem voel.
Maar het verklaart de brief van 100 frank die ik had gezien bij Ma Scamp's en, nu ik erover nadenk, het geld dat ik had gezien in Bill Stubbly's portemonnee toen ik hem ontmoette in de bank.
Waar je echt achter komt is de waarheid - de status vertellen van de persoon van wie je de informatie krijgt, zodat Quiss de helft naar dit alles luisterde terwijl hij toekeek, verdacht genoeg, dezelfde kabelbaan van bestek en bekers piept en zijn weg naar boven rammelt, kun je twee dingen ontdekken... nee, wacht eens even, kom te denken aan It you're find... hmm.
Nu ik erover nadenk, zelfs toen de taxman me schreef, spelde hij het c - u - r; daarom heb ik nooit teruggeschreven.
Nu ik erover nadenk, ik heb altijd baby uilen in mijn slaapkamer.
Nu ik erover nadenk, je hebt helemaal niet veel gezegd, 'Jessamy retorteerde.
Nu ik erover nadenk, ik heb nog nooit een nachtje met een van mijn kinderen geslapen.
En nu ik er over nadenk waarom vond hij niet nog een caddie na de eerste ronde?
Nu ik erover nadenk, hij leek me een fatsoenlijke kerel, iemand die het misschien waard is om te leren kennen.
Nu ik erover nadenk... kun je iedereen bij een naam noemen die niet van hen is... en ze dom laten klinken.
Nu ik erover nadenk, je hoefde niet ver te zoeken.
Nu ik erover nadenk, Clough was waarschijnlijk onze vreemdste ondertekening.
Hoewel, nu ik erover nadenk, met Lubor die vorige week een paar dagen weg was toen ze aankwam, moet hij vrij hebben van zijn taken.
Pre - Hugo, nu ik erover nadenk, mijn haar raakte nooit versleten.
Heel veel zoals nu, nu ik erover nadenk: vervelen en friemelen, oude lucht inademen terwijl de tijd stilstaat.
Oh, nu ik erover nadenk...
En nu kom ik er over na te denken dat het licht hier niet is wat het was.
Nu ik erover nadenk, ik hoorde dat die nonnen een zigeuner gevangen hadden.
Nu ik erover nadenk, ik weet niet eens zeker wie Mike Farrell is.
Hij is een aardige jongen, niet zo jong.
Ik denk niet dat ik er een voor papa's dag heb gekocht.
Nu ik erover nadenk, ik was er ook niet zo enthousiast over, hoewel het wel een barstende pint van Young's bitter serveerde.
(Wat, nu ik erover nadenk, het nog verrassender maakt dat het niet in de regelboeken staat.)
Waar meestal een speelgoedkanon popt, is er stilte en, nu ik erover nadenk, ik herinner me ook niet dat ik de klok middernacht hoorde slaan.
En toen ze erover nadacht, had hij misschien een hekel aan haar beschrijving van hem, maar hij ontkende er niets van.
Maar nu ik erover nadenk, ben ik uit mijn...
In feite, nu ik erover nadenk, heb ik het gevoel dat het Lord Darlington zelf was die die specifieke opmerking maakte toen hij me twee maanden na die uitwisseling met Miss Kenton buiten de biljartkamer in zijn studeerkamer riep.
Ze is ook niet een van jou, als je erover nadenkt.
De echtgenoot die ze kocht om haar te troosten is zich misschien niet bewust van meer dan het feit dat ze rood (de vrouw ook, kom te denken van het, als ze alleen maar het signaleren van vergeving).
Nu ik erover nadenk, het kleine feestjurkje nummer dat ze droeg (en ik ben zo blij dat de zomen omhoog staan) kwam ook niet uit Oxfam.
Nu ik erover nadenk, ja.
Ze zijn waarschijnlijk goedkoper dan Selina, nu ik erover nadenk, met de hotelmark omhoog.
Nu ik erover nadenk, het is voor zo veel lieverds op elk moment zeer ongebruikelijk om hier te blijven zitten als ik opsta om te spreken.
Ik heb het ijskoud nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, het grootste deel van mijn leven was zo.
Maar als je erover nadenkt, zitten de meeste dieren in dit land in een soort gevangenschap.
Nu ik erover nadenk, Rebecca.
Nu ik erover nadenk, nee.
Nu ik erover nadenk, waarschijnlijk wel.
Nu ik erover nadenk, ik herinner me dat ik onlangs iets las over een nieuwe tentoonstelling van hem, die op tournee ging.
Het was verrassend, nu hij er aan begon te denken, dat dit hem niet afschrikte, maar hij was gesmeerd door haar flippanty.
Nu ik erover nadenk, ik heb hem nog niet horen bewegen.
Nu ik erover nadenk, ze was nogal vaag over zijn exacte positie bij het bedrijf.
Waarschijnlijk, nee, eigenlijk zal ik haar waarschijnlijk vanavond niet zien om erover na te denken.
Ik had het moeten regelen, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, wie had gedacht dat de expanding, spruced - up pop campagne zou beginnen met een band uit Nederland?
Nu ik kom om na te denken, zei hij, zich te ontspannen in de diepten van zijn zeer gemakkelijke stoel, dat mevrouw Entwhistle van de hoek zei dat er iets over je vader in een van de zondag kranten, Ik weet niet meer welke.
Nu ik erover nadenk, heeft papa er suiker in?
Ik hing rond voor een tijdje... nu ik kom te denken van het, Ik liep een korte weg langs het pad, op zoek naar hem.
Nu ik erover nadenk, zei Donleavy, misschien is het niet zo slim om direct hierna een Amerikaanse stempel in je paspoort te krijgen.
Hereford United volgende en wat ze zouden doen voor een cup run... kom te denken van wat ze zouden doen voor een overwinning... op zaterdag United weer verloren in de derde divisie... twee - een in Cardiff City
Toen hij erover nadacht, was er iets mis met hen drieën?
Als je erover nadenkt, hoewel het voor mij is... is het logisch om te beginnen aan de top waar we het gedaan hebben... en je naar beneden te werken, nietwaar?
Nu ik erover nadenk, een Jood is nooit aan mijn deur gekomen om mij te bekeren tot het jodendom.
Of, nu ik erover nadenk, de Fender, of de Gurian of de Umm, andere Martin.
Nu ik erover nadenk, dat is echt de grootste verandering in de muziek sinds het begon te komen op'grammofoonplaten'.
Pat zat een paar minuten in stilte te roken en niemand anders sprak maar plotseling zei hij: "Hoeveel ervan was echt, Julia, als je erover nadenkt, en hoeveel uit angst voor wat mensen zouden zeggen?
Ik ben in bijna GEEN denkbare menselijke situatie geweest, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, zou ik toch voor hem zorgen.
Hij bedoelde sla en spinazie en kool en zo, maar als je erover nadenkt, zijn er waterkers en al die kleine kleine kruiden, rozemarijn en zo.
De mooiste vrijstaande bungalow blah blah blah blah blah Ik denk niet dat het die is.
Nou, nu ik erover nadenk, ik werd opgepakt voor dringende zaken met een katholiek.
Waren je ouders niet bevriend met de Redburns?
Het was vreselijk als je er nu over nadenkt, de arme vrouwen konden er niets aan doen dat ze in wanhopige moeilijkheden zaten om zoiets te doen.
Archdeacon's zoon en Canon's dochter - wat zou meer geschikt zijn als men kwam te denken van het.
Ja, het kwam er wel aan te denken.
Maar een Haagse Linker heeft geen spanningsarm en de lente komt eraan te denken, natuurlijk doet het dat.
Maar als je erover nadenkt, zal het een beetje plat lijken zonder ons volgende termijn.
Inderdaad, nu ik erover nadenk, over niets.
Nu ik erover nadenk, wat kan er nog Ierser zijn?
Nu ik erover nadenk, het was een echte pijn, die ronde.
In feite, nu ik erover nadenk, waren er geen zaken waar ze allemaal mee te maken hadden met de jonge Cumbermound.
Hoewel ze er nu over nadenkt, wist ze hoe ze moest vragen wat ze wilde.
Nu ik erover nadenk, was er één van jullie.
Moet een goede negen maanden terug, niet zo lang nadat je vertrok naar het front, kom te denken van het.
Eigenlijk, dat is twee voor de prijs van een, nu ik eraan denk.
Vergeet niet dat het ook hun vakantie is... en hun land, om er aan te denken.
Ik vroeg me af hoe je eraan kwam te denken.
Volwassenen vaak doodle om zichzelf te helpen concentreren, en als het potlood dwaalt rond een schijnbaar irrelevante lijn, in een ogenschijnlijk andere activiteit, veel zoals deze paragraaf, komen te denken van het.. we zouden kunnen vragen wat de geest doet.
Nu ik erover nadenk, er gebeurde niet veel met Anna vanaf de tijd dat Simon ons verliet tot ze vijftien jaar of bijna stierf.
Nu ze erover nadacht, maakte ze zich zorgen om Scarlet.
Nu ik erover nadenk, ze hebben waarschijnlijk nog nooit kinderdagverblijven gehad.
Weet ik niet want ik denk dat het niet echt is om te denken dat B B C hun eigen zal doen en I T V zal hun eigen
Erger nog, nu ik erover nadenk, een positieve afvoer van middelen.
Als Jitters niet had een vrouw en kinderen terug in het oude land, die, nu ik eraan denk, hij waarschijnlijk niet deze dagen.. hij zou gewoon hebben gesleept Fat Old Stinky Juanita omhoog voor de padre en gebonden de oude knoop.
Maar het was echt niet grappig, nu ik erover nadenk, want arme pa zou de zweepjongen zijn voor het zijden kous tekort.
Nu ik erover nadenk, als Majoor de kant van zichzelf had onthuld die we nu zien, zou het resultaat ook anders zijn geweest.
Nu hij erover nadacht, was Edward verbaasd dat dit punt nog nooit eerder was opgedoken; Biologie was duidelijk een onheilspellender gebied dan Engels en Geschiedenis.
Nu ik erover nadenk, ik durf te wedden dat zij het was die die stinkbom onder mijn bureau heeft gelegd.
Beetje een hopeloze zaak.
Nu Cadfael er aan kwam denken, was hij de afgelopen dagen minder dan normaal gezien en van Jerome gehoord, sinds de avond dat hij op zijn bed was ontdekt, bevend en ziek was van buikpijn en hoofdpijn, en werd kalmeerd om te slapen door Cadfaels maagklachten en siropen.
Ze vergaten Tavett en gingen verder met het bespreken van Pascoe en hoe, toen ze er aan dachten, hij eruit had gezien als een man die wachtte op een grote hartaanval.
Nu ik erover nadenk, ik kan het nog steeds krijgen in de editie van de Star van morgen.
Er lijkt een bepaalde blinde vlek te zijn met betrekking tot Tsjecho-Slowakije en, nu ik erover nadenk, kapitein Maxwell was een Tsjech voordat hij Brits was.
Nu ik erover nadenk, ik zou naar Bowness kunnen gaan... op Windermere tot hij werd vrijgelaten.
Ja, toen ik er aan begon te denken, had hij al een tijdje een hoest gehad.
Nu ik erover nadenk, die verdomde werkwijze.
Nu ik erover nadenk, de elektriciteitsrekening is een overhead in ons huis.
Maar nu ze er aan begon te denken... was ze nooit uit geweest voor een maaltijd met John.
En hoe, nu ik erover nadenk, zou Henry hem zover krijgen om het spul op te nemen, zonder hem te besluipen terwijl hij sliep en het in zijn keel of in zijn kont te duwen?
Er zijn dingen die denken dat het die in de hal is.
Als ik erover nadenk, ben ik niet helemaal zeker dat ik niet zijn meest bijzondere vriend was; want we stopten en spraken wanneer we elkaar ontmoetten.
Eigenlijk, ze ging verder, Als ik kom om te denken van het.. ga je nooit in de huizen van andere mensen, of wel?
En nu ik erover nadenk, dit is niet zo verschillend van de invloed die je genetische vader op je zou willen hebben, ware het niet dat hij zo'n verachtelijke Essene is, een cloistrale non-entiteit die alleen in staat is tot de gemeenste interactie met zijn medemensen.
En de laatste was van die Delia vrouw... maar nu ik erover nadenk, was het er niet toen de politie ze bracht.
Nu ik erover nadenk, je ontmoette Guy alleen door mij.
Ik had je de sinaasappels gegeven, zelfs als je nee had gezegd.
Een grappige prioriteit... maar nu ik erover nadenk, nee, het is geen grappige prioriteit: wie wil er sterven in Smegma?
Nu ik erover nadenk, dat is een bonus!
Toen ze erover nadacht, was het enige waar zij en Jerome het ooit over eens waren wat een moeilijk, proberend en volkomen gek schepsel Nora was.
Nu ik erover nadenk, als de bus aan het begin van vorig seizoen vanuit NZ was begonnen, had het bijna iedereen op tijd in Southampton kunnen leveren voor de beroemde Away Win.
Nu ik erover nadenk, de Krooms kunnen uit de ruimte gekomen zijn, hoewel de ruimte toen niet zo populair was als later voor het lanceren van expedities tegen Aardbewoners.
