Het maakt niet uit hoeveel Noorse mest je op hen strooit, ze hebben de gewoonte om naar rozen te ruiken.
Ik weet niet waarom we zoveel drinken en naar rozen ruiken.
Maar deze eerste indruk is walgelijk misleidend, zoals je je zou realiseren als je de heerlijke EP van Diversion zou horen, vier korte, scherpe pop songs die experimenteel rondrollen in een breed veld van invloeden en nog steeds naar rozen ruiken, vooral omdat ze allemaal samen in pittige tweeënhalve minuut blasts zijn verpletterd.
Ik heb het eerder snel en los gespeeld, en in de zeldzame gevallen dat ik geen gehoor heb gegeven aan orders (in het Rijnland tijdens de Eerste Kruistocht, in een bordeeltje in de backstreets van Byzantium, en op een vrachtschip met parfums van Punt) ben ik naar rozen geroken.
