Hij zei: "We hebben het hele seizoen geworsteld om de juiste man te vinden, maar Lloyd Davies kwam troeven wanneer het echt belangrijk was.
De advertentie voor grootouders die een troef vonden.
Who's Who's Who was nooit de favoriete lezing van Greg geweest, maar eerder tot zijn verbazing, kwam het troeven op: Seymour - Strachey, Gerald Harcourt ; Professor of English Literature, University of Grimsby, 1942.74 ; b. 8 juni 1904 ; s. van Stephen Seymour - Strachey en Charlotte Butler: onderwijs.
Brian Ross en Chris Camden waren beide op het doel in de 3 - 2 win het duo ook gescoord in de overwinning van vorig jaar op de FA en Howard zei: "Ze zijn weer tevoorschijn gekomen troeven en het is een andere uitstekende boost voor Marine.
Nou, ik overleefde mijn tijd met Seve, en in mijn eerste volle jaar met Sandy dacht ik dat hij zou komen over troeven meteen in de Open.
Waterford Area kwam vorig jaar op troeven uit in een klassieke ontmoeting met Dublin Dames, maar Dublin is dit jaar klaar om hun stempel te drukken.
Ze is vol lof voor het onschatbare openbare bibliotheeksysteem dat in de meeste van haar onderzoeken tot troeven is gekomen.
Misschien komt er's nachts een troef... maar niemand doet het.
Tot haar verbazing en opluchting kwam hij op troeven, en de volgende keer dat Stephen haar vooruitgang controleerde kon ze melden dat de meubels waren standaard en op tijd.
Je bent een troef, Derek.
De straf, als Belfast verliest, is het vliegen van de Rostock vlag over de stad komt troeven, Rostock zal moeten vliegen de Belfast vlag over zijn stadhuis.
Ibanez lijkt opnieuw een gedurfde stap te hebben gezet in hun voortdurende succesverhaal en opnieuw troef te zijn.
Durnin speelt de winnende hand als United tegen Luton opkomt.
Conrad Allen kwam weer in troeven terecht, als vierde in de jongens 800 meter in een persoonlijke beste 2 minuten. 22.
Gedurende deze aangename periode zul je een troef vinden in wat je ook aanpakt, vooral wanneer je mag concurreren in die gebeurtenissen die je uithoudingsvermogen of intelligentie testen.
Oh, hij zal voor ons een troef zijn.
Het is duidelijk als we zijn steun kunnen krijgen en als hij troef komt, zal het geweldig zijn, zei ze.
De goede oude Capricorn business acumen komen overtroeven weer!
Toevallig eindigen de Britten met ei op het gezicht, terwijl de inheemse indianen een troef hebben.
Dat ik bedoel als ze allemaal troeven tegenkwamen die Nottinghamshire eigenlijk dekte.
BOND heeft opnieuw troeven op het spel gezet.
Sommige fabrikanten konden troeven opsteken en het is jammer dat we de naam van de leverancier niet kennen van een werkelijk prachtige set van gelakte koperen grip - platen met integrale kronetten en een drie-eenheid van echt charmante chinoiserie klokken op de 1777 doodskist van de Tweede Earl De La Warr in Withyam, Sussex.
