Fiona werd beschouwd als een geschikte bruid voor mijn vader - precies de juiste leeftijd, mooi en levendig genoeg werd gedacht om een beroep te doen op een man die begon bekend te staan als een bevestigde vrijgezel.
Hij was dertig - acht, en een bevestigde vrijgezel, zo dacht iedereen.
Deze fijne acteur, wiens optreden op het podium maar al te weinig voorkomt, is zeer geschikt voor het deel van CS Lewis, toegewijde christen en schijnbaar bevestigde vrijgezel.
stichter en algemeen voorzitter van de Pickwick Club; een gepensioneerde zakenman en bevestigde vrijgezel, met kaal hoofd en ronde brillen, gekleed in oude - fashioned panty's en gangers.
Hij is een bevestigde vrijgezel.
