Ik naar behoren beloofde gekruist mijn hart en spuug dat was de gewoonte van kleine jongens op het moment.. en ik nooit breken die belofte aan papa Tam terwijl hij leefde, en tot op de dag dat ik geloof in mijn hart dat de figuur met uitzicht op Princes Street Gardens is in het beeld van mijn vader, compleet met een knappe Kitchener snor.
Ik zweer het.
Hij was blij met de afleiding, nadat hij eerder een telegram had ontvangen van Hilary die, op het laatste moment en ondanks kruis - mijn - hart - en - hoop - beloftes, het onmogelijk vond om uit Londen te komen voor de eerste nacht van Peter Pan.
Ik zweer het.
Ik zweer het.
