Zo sloot een ander hoofdstuk in de geschiedenis van de Entente Discordiale, met beide kampen huilen fout en de Fransen vertrekken in hoge dudgeon.
American game reuzen, Nintendo huilde fout en nam hen voor de rechter in een poging om Game Genie verkoop in Amerika te verbieden.
De British Medical Association heeft gezegd dat als de wetgeving de autoriteiten verplicht om zich aan de drugsbudgetten te houden, de vereniging zal zien dat als een geldlimiet en schreeuw 'fout' na het aanvaarden van de verzekering van de heer Clarke vorige week dat de begrotingen niet zouden functioneren als geldlimieten.
De secretaris-generaal van de FDP, de heer Westerwelle, schreeuwde echter fout.
En hij was degene die fout huilde.
Zo zijn er echo's van koloniale discours in de manier waarop de jongens een onderscheid maken tussen de 
Google is nu aan het huilen over een zeer geavanceerde en gerichte aanval op onze bedrijfsinfrastructuur afkomstig uit China.
Verstoken van de verpletterende overwinning die het vol vertrouwen verwachtte, riep de partij fout.
Dus voor al deze journalisten om te huilen fout omdat ze niet worden gegeven een vliegtuig en ze 'zijn niet toegestaan om te vliegen in.. Ik denk dat dat gewoon een hoop onzin.
