Stop geen koekoek in het nest of spruw
Het is een schok om te zien dat je een vreemde bent in je familie, een koekoek in het nest.
Nu dreigt het de koekoek te worden in het nest van European Fusion onderzoek.
Ze praat met Penny Fox. Ze voelde zich als een koekoek in het nest.
Ze voelde een koekoek in het nest.
Hoe kan hij verliefd worden op de mooie koekoek in zijn nest die precies het soort verwende lieveling was dat een arme dokter zou moeten vermijden?
Hopelijk zal de spreekwoordelijke geomorfologische koekoek in zijn geografische nest zijn vleugels strekken en vliegen, in plaats van een geaarde struisvogel te worden.
Een professionele koekoek in het hybride nest van advocaten, architecten, ingenieurs en landmeters was de ultieme begunstigde in een lang verhaal van disciplinaire herschikking.
