Twee weken geleden was zij te verontwaardigd over het idee om te absorberen wat het zou kunnen betekenen, maar voordat iets werd vastgesteld, waren er zaken die zij en Vitor moesten bespreken, parameters die moesten worden vastgesteld, afspraken die moesten worden geschrapt en gedroogd.
Een deel van het universum is zo'n beetje gesneden en gedroogd.
Hoewel het Hof van Beroep uiteindelijk verantwoordelijk is voor de vaststelling van het tarief, is dit verre van een verkorte en gedroogde lijst van passende sancties.
Perms, interessant, niet variëren in prijs heel veel, maar controleer voordat je gaat in het vastbinden van uw penny's, als de permanent omvat de snit en blow droog ook, anders dat kan komen als een dure kleine schok.
De feiten lijken te zijn uitgewist, maar ik vrees dat er een groot misverstand is geweest.
De geliefde is een ijs - cool blond genie moord verdachte (Stone), en de finale is niet helemaal zo gesneden - en - gedroogd als verwacht, wat demonstranten een probleem geeft: om weg te geven het einde, zullen ze 't eerst moeten begrijpen.
BLOEMENDE grassen in de tuin en de zaadkoppen van bolvormige planten, zoals de sieruitjes (Allium), zijn klaar om te worden gesneden en gedroogd voor winter bloemstukken.
Ook het gras groeit slechts voor een korte - seizoen, en de hoeveelheid hooi die kan worden gesneden en gedroogd varieert van jaar tot jaar.
Je zou kunnen vinden dat dit slechts het begin en dat uw plannen zijn niet helemaal zo gesneden en gedroogd als ze lijken.
De procedure van gisteren is niet helemaal doorgesneden en gedroogd.
Dus het onderzoek is geenszins uitgesneden en ze proberen nu de laatste uren van het leven van de dode vrouw samen te stellen.
Ik probeerde je alleen maar te waarschuwen dat dingen niet altijd worden uitgesneden en gedroogd.
Het werd gesneden en gedroogd.
Het is dus duidelijk dat wat oorspronkelijk een technische kwestie was van de definitie van acceptabele percentages bodemverlies een cruciaal en zeer ideologisch probleem is, en dus niet aanvaardbaar is voor de verlaging - en - van de droge normen van bewijs op empirische gronden.
•Er is geen gesneden - en - gedroogd antwoord op uw vraag, maar ik kan u vertellen dat een groot aantal mensen het niet met u eens zou zijn, zowel over uw visie op uw eigen jeugd en over het slaan van uw kinderen met een slipper.
'De Franse maretak ( exact dezelfde soort) is eerder geknipt en droogt meer uit vanwege de afstand die er komt,' zegt hij.
Een Mijn haar is zo dik, het is de nachtmerrie van een kapper. Het duurt eeuwen om te knippen en te blazen - droog.
Er zat maar één slag in na de eerste ronde (Thomson 68; Thomas 69), dus het was niet gesneden - en - gedroogd.
Ik wist dat het niet zou worden gesneden en gedroogd vs Man City dus ik was blij met het resultaat.
In de tweede is het gesneden en droog
Nu de oordelende mensen willen dat alles is, nou ja, ze geven er de voorkeur aan om alles uit te snijden en te drogen, uit te zoeken, afgesloten, besloten.
U houdt van uw orders gesneden en gedroogd.
Ja, laten we bellen tussen appendix twee, gewoon om het absoluut te laten knippen en drogen.
Hij gaf er de voorkeur aan zijn haar te laten knippen en blazen - gedroogd in een unisex salon, zelfs als het dierbaarder was.
Perms variëren van £ 18,50 tot £ 22,50, met uitzondering van snijden en droog blazen.
(GMRB 4. 6. 1988) De zaak, werd gezegd, was in principe gesneden en gedroogd.Zo publiekelijk veroordelen ze de zes voordat ze zelfs maar werden berecht.
Er moet nog veel meer worden geleerd op dit gebied, maar het zal duidelijk zijn dat zelfs in de genetische aspecten (en andere hebben ook een effect) sekse en geslacht zijn niet absoluut gesneden en gedroogd bedrijf.
Het is niet zo gesneden en gedroogd als dat, Bragg zei gelijkmatig.
Verwacht niet dat alles kristalhelder is, of gesneden en gedroogd voor maandag is een van die keren dat je de leiding te nemen en niet te wachten op mensen om dingen uit te spellen in woorden van een lettergreep.
Episcopale macht werd niet doorgesneden en gedroogd, hoewel de canons, de heiligen 'levens en de grafschriften van bisschoppen ons zouden willen laten denken dat het wel zo was.
Dat is het perceel in gesneden en gedroogd vorm, hoewel er de toegevoegde twist van Keaton in eerste instantie akkoord gaat om alleen behandeling te ondergaan als een middel om zijn schuldeisers te overtreffen.
Na 18 uur'orgaancultuur in medium met of zonder de toevoeging van 1,25 (OH) 2 D 3 (100 pM), gekoppeld mucosale explantaten werden gemonteerd en vervolgens 3 μm cryostat secties werden gesneden en lucht gedroogd voordat blokkeren in H 2 O 2 (0,22 %) en methanol gedurende 5 minuten.
Ze had gehoopt het vroege gesprek te begeleiden langs vagere, meer sociale kanalen, niet om deze onmiddellijke duik in medische details, definitieve beslissingen, niet om een situatie die al gesneden en gedroogd door haar tegenstander.
Ze denken dat het allemaal uitgesneden en droog is, maar ze hebben het dan nog niet.
Ik heb geen cut en droge filosofie, maar ik kan niet geloven dat we gewoon sterven en stof worden.
Nou, mijn specifieke geval was afgeknipt en droog, geen medische wonderen, zoals ik zeg, kon me helpen omdat ik een baby had verloren op zes maanden tijdens de bevalling en erm om te redden in mijn leven Ik had een hysterectomie dus er was geen mogelijkheid van I V F, etcetera, etcetera.
Er is veel gepraat dat Rangers hebben de titel genaaid, maar we hebben nog 58 punten om voor te spelen en dat maakt het belachelijk voorbarig om te suggereren dat de bestemming van de titel is gesneden en gedroogd, zei Brady.
Het is niet helemaal zo gesneden en gedroogd, maar als je bent ondertekend bij een klein bedrijf met enige mate van betrokkenheid, kunt u er zeker van zijn dat het bedrijf en hun personeel in hun wekelijkse vergaderingen duwen om resultaten van uw muziek te krijgen.
Women's cut and blow dry £ 15,50.
Als we jongens van 14 jaar en ouder vergelijken die kiezen voor wetenschap met andere jongens, dan vinden we dat de eersten zeer gesneden - en - gedroogde visies hebben op veel zaken.
Als Seve Ballesteros er al in 1979 als een winnaar had uitgezien en er zeker naar uitzag de kruik van Claret van een lange weg naar buiten te tillen, was Dave's tweede Open succes niet zo afgezaagd - en - gedroogd.
