Als het ontbijt is een snee - en - run maaltijd dan is een bar teller is een goed idee en een mooi compromis tussen het plaatsen van een goede tafel en het stelen van een kopje koffie op de vleugel.
Zijn drie grote binnenlandse rivalen zijn ook niet van plan om te snijden en te rennen.
Grote hiaten in het commerciële leven en lege gebouwen in veel arme buurten tonen waar de meeste van zijn fabrikanten snijden en liep jaren geleden.
Nee - men wilde snijden en rennen maar 16 Engelse cricketers in een coach op een drukke Bombay straat leek plotseling een risico.
Mijn handen voelde klam, de gebruikelijke tekenen van oude Shallot beginnen zich af te vragen of het tijd is om te snijden en te rennen.
Ze is gesneden en weggelopen, zei de dunne man, likt zijn lippen nerveus, en Hugh is achter haar aan.
Het is een van de grootste bedrijven in deze Maleisische staat, waar cut - en - run houtkap naar verwachting het primaire regenwoud tegen het einde van het decennium zal uitputten.
Vorige week, bronnen binnen HP bevestigd dat 15 september is de dag dat het bedrijf heeft gekozen om te snijden en lopen tot het einde van het jaar met twee nieuwe werkstation modellen die worden verondersteld te zijn gebaseerd op de 7100, mogelijk een 740 Coral II (Koraal is de 750) en 725 King Cobra II (Koning Cobra is de 730).
Knippen en rennen.
Stepan Verkhovensky heeft alleen zichzelf om mee weg te lopen, en het blijft een open vraag of hij door zal gaan met het onderhouden van de vernederingen van zijn hanger - op positie, of snijden en rennen, ergens.
Als het twee weken van nagel - bijten eindelijk te plukken moed om een kliniek te bezoeken, alleen om te worden begroet door een onsympathische of gruff receptioniste, die eist details die je had niet verwacht te geven in een luide stem, de verleiding om te knippen en lopen kan overweldigend zijn.
Op basis van de cijfers van Fields, indien bepaalde richtsnoeren strikt werden nageleefd, schatte Branson dat het Virgin £ 20 miljoen per jaar zou kosten om de luchtvaartmaatschappij te leiden, maar het hoogste wat ze zouden verliezen door te snijden en te lopen was op elk moment £ 2 miljoen.
Je kunt beter stoppen en rennen voordat de politie arriveert.
Gewoon stoppen en rennen.
