Door Lewis werd in meer dan één vertrouwelijke memo de schuld gegeven voor procedures die het risico op ongevallen verminderden en het risico op ongevallen verhoogden.
Sommige exterieur werden uitbesteed aan een Duitse bemanning, vermoedelijk binnen de nationalisatie, partij - gecontroleerde en oncreatieve Oost-Duitse filmindustrie, voornamelijk voor de economie was de sterren te duur en hoeken werden elders gesneden.
Kwaliteit mensen don't snijden hoeken op het werk................................................................................................................................................................................
Wanneer het veilig is, geef een rechtse bocht signaal en zodra u kunt dit veilig nemen, neem positie net links van het midden van de weg of in de ruimte gemarkeerd door rechts gedraaide voertuigen, als u ruimte voor andere voertuigen kunt verlaten om door te geven aan de linkerkant, wacht tot er een veilige kloof tussen u en elk aankomend voertuig, op zoek, kijk uit het zicht voor motorrijders en voetgangers, maak dan een bocht, maar snijd niet de hoek als mensen als voetgangers oversteken van de weg waarin u draait.
Hij was het erover eens dat headhunters inderdaad duur waren, maar dan is men, tenslotte, omgaan met een dure commodity, iemands senior personeel en het is niet verstandig om te bezuinigen op dergelijke vitale kwesties.
De druk op de exploitanten om de kosten te drukken (met name de arbeidskosten) zou sommige exploitanten ertoe kunnen aanzetten om te bezuinigen.
Snijd een paar bochten, en je kunt misschien een dag of twee langs de weg. '
Ze had ook gelezen over bejaardentehuizen die meedogenloos hun gepensioneerden uitbuitten: gewetenloze eigenaren pakten alles wat ze uit de sociale diensten konden persen maar gaven weinig terug aan de bewoners; ze sneden de hoek van personeel, voedsel, wasserij en voorzieningen en voegden aan hun winst door het verschil tussen hun schaarse uitgaven en de bedragen die ze daadwerkelijk ontvingen.
Toen hij werd geduwd, legde hij uit dat in zijn lijn van werk het snijden van hoeken,...... het geven van desinformatie en... vals spelen slechts een beetje zijn deel van de regels (niet vermeld, maar er.) van de baan.
Hoewel de sancties in financiële termen groot kunnen zijn, is er altijd een verleiding om de hoek te snijden als de tijd kort is en "kijk" naar de waarschijnlijke situatie.
Particuliere aannemers we allemaal weten snijden hoeken, diensten dalen en vrouwen, klanten en gebruikers van de dienst lijden.
Hij had twee extra assistenten in dienst genomen om de vliegen op afstand te houden, en hij vond dat hij zichzelf moest dwingen om niet te haasten zijn vak, niet om hoeken te snijden.
Oh, ze gaan die hoek eraf snijden denk ik, zo te zien.
Nooit om de hoek te snijden, ze hebben hun spliced - up, emotionele grunge - pop onder de knie zonder te onderhandelen met The Man.
Bestuurders hebben de neiging om een vervelende gewoonte van het snijden van hoeken zonder een gedachte voor de fietser aan de binnenkant.
'Ik kan knippen een hoek of twee, zo nu en dan, 'zei ik stijf.
Als een kronkelende rijstrook leidde naar waar ze heen wilde, zou ze twee lange velden kruisen om de hoek te snijden.
Ze sneed hoeken, gaf ze korte - term herinneringen geleend van een paar marshals ze had gedroomd voor Neutrino Junction, en liet hen hun gedachten beperken tot onmiddellijke zaken.
Als u overal hoeken moet snijden, kunt u met slechts een 300W verwarming, maar alsjeblieft niet in de verleiding om te krimpen op filtratie.
Exploitanten die in de bochten snijden krijgen een licentie voor slechts 12 jaar.
Opnieuw lijkt het erop dat er sprake is van slap onderhoud, 60-urige werkweken, overvolle treinen (het antwoord van BR hierop is om de tarieven te verhogen om het passagiersverkeer te verminderen) en het snijden van hoeken om de financiële doelstellingen te halen.
Je kunt er zeker van zijn dat, inzinking of geen inzinking, de Champenois hun prijzen niet ver zullen laten zakken voordat ze beginnen met het snijden van hoeken.
Snijd de twee bovenste hoeken (ongeveer 2.5cm /inch naar beneden en langs) om het hoofd te onderscheiden.
Hoe vaardiger je bent, hoe meer je de neiging om hoeken te snijden die, als niet gecontroleerd voor lange periodes, ontaarden in slechte gewoonten.
Mannen die op de site klaagden over druk om hoeken te snijden om tijd te besparen op het vertraagde project.
Een kleine schaar die zal snijden in ongemakkelijke kleine hoeken, enz.;
Hij besloot om de hoek te breken.
Als de sweatshopbazen concurrerend willen zijn, moeten ze hun werknemers een laag loon betalen voor lange uren, de gezondheids- en veiligheidsaspecten uit het oog verliezen en zulke leuke dingen als werkbescherming vergeten.
Simon Catterall, voor het bedrijf, zei: "Dit is niet een bedrijf dat snijdt hoeken.
In een tijd waarin spetteren geld rond is ofwel onmogelijk van ondiplomatic dit vertegenwoordigt een verrassende kosten - effectieve manier van het opzetten van een evenement zonder snijden hoeken.
Wij willen de mogelijkheden van de plaatselijke bevolking om overleg te plegen over de plannen niet verminderen en ik geloof niet dat wij de weg hebben gebaand zoals de Hon. Gentleman impliceerde.
Er zijn momenten dat de Amerikanen de neiging hebben om de hoek te snijden en hun vliegtuigen te ver te duwen.
Ik wil iets diepers dan de dingen die je normaal voor me doet, dus zoek geen manieren om de hoek te snijden.
Maar waarom de voorzichtigheid? de analyses van de gegevens zijn zeer snel gedaan, snijden hoeken, zij het zorgvuldig, om precies het soort gebeurtenis theorie voorspelt voor een W-deeltje.
Het snijdt dus een aantal hoeken af en ontdekt daarmee dat het ermee om kan gaan.
Tapijten die de moeite waard zijn om een paar hoeken te knippen voor
Ik beloof dat ik Frances niet zal kinken.
Gelukkig waren hij en de Hongaren van oppervlakkige gelijkenis en, in tegenstelling tot zijn superieuren, Aranyos had geen bezwaar tegen het snijden van een paar hoeken.
Ik neem aan dat dat komt omdat de fabrikanten, die geld hebben uitgegeven aan het geven van grafische EQ's, lage boost, top boost, limiters en ga zo maar door, dan snijden hoeken met de kosten en prestaties van de spreker, dat is gek.
Als het ruw is, de fabrikant heeft gesneden hoeken door niet afdichten van de achterkant.
Er is één bedrijf dat ongeveer negen bussen had die van de weg gingen proberen ook hoeken te snijden.
De G M B wil ook dat werkgevers die de wet overtreden behoorlijk worden gestraft, niet een klap op de pols die velen uitdelen, we willen gevangenisstraf voor ernstige overtreders, en boetes die potentiële daders twee keer laten nadenken voordat ze de hoek omslaan en onze leden in gevaar brengen.
Frank en Danielle sneed geen hoeken toen ze een 19e-eeuwse vuurtoren ombouwden tot een gastenverblijf
Weet je wat, het heeft geen zin om hoeken te snijden, ik maak er een - vijftien van.
Er zijn geen snijhoeken op kwaliteit met Cadeaus van Geestenmanden.
Dat klopt, en erm mix het allemaal in een groot vel en snijd alle hoeken, en gooi het over je schouder en ga en voer dit vee, en ze hadden deze ronde voer eenden
Boeren mogen niet in de verleiding komen om hun eigen leven of die van anderen te riskeren door het uit de weg te ruimen.
Als ik de hoek om snijd, heb ik zaterdag nog iets om mee te gaan winkelen.
Tegenstanders van het bouwprogramma "die in ieder geval niet zoals gepland kunnen doorgaan door een gebrek aan middelen " beweren dat politieke instabiliteit in Rusland, verouderde technologieën en economische druk (om de veiligheid te beperken om veel - noodzakelijke elektriciteit te produceren) kan leiden tot een ander groot nucleair ongeval.
Oké, dus ze was een geschikte fixer, ze hielp hem snijden hoeken, gladgestreken de ruwere randen van zijn leven.
Toch is dat niet zo strikt commercieel als de Rats of Squeeze, dat niet snijdt enorme hoeken om te verleiden en te vermaken.
Vraag hen om een naam te geven aan de producten die ze zouden gebruiken en hun aanbevolen detailhandelsprijzen te citeren; uitleg hoe je hoeken moet snijden en een aantal manieren voor te stellen om kosten te besparen; en kies de vis voor hun set-ups.
Het opbouwen van terminal aanpak van deze aard is een tijdrovende bezetting, hoewel er een paar die proberen te snijden hoeken om de winst te maximaliseren.
Er was geen vooruitziende planning om dit cijfer te bereiken en ik besloot in het begin dat ik niet zou bezuinigen in een poging om binnen de begroting te blijven.
