Stop met die onzin een set die ik vrijlaat.
Ja, er zijn momenten dat we moeten stoppen met de onzin en ga door met de echte problemen van honger en ziekte, maar om alle problemen van vooroordelen en ongelijkheid te verwerpen als zeurende zelf - medelijden is onvoorstelbaar.
Milton onderdrukte een bekende drang om een geïnterviewde te vertellen om de onzin te stoppen en de platitudes te laten vallen.
Rechtdoorgaand en educatief, ik klink niet alsof niemand stopt met de onzin en laat een van de groten het vertellen zoals het is.
Hou op met die slimme onzin, soldaat.
Tijd om te stoppen met die onzin over Ratner.
Kom op, Kathleen, hou op met die onzin.
Stop met die onzin een set die ik vrijlaat.
