Ondertussen, met SCO's Open Desktop dood in het water als een besturingssysteem voor ACE... de vooruitzichten voor een ander besturingssysteem ontworpen door commissie, de Open Software Foundation OSF/1, zijn nu op zoek naar beslist gebreklustre.
In plaats van het schoppen van de bal hoog zodat het spetterde naar beneden in een meer en stuiterde achteruit, zoals Going deed op die belachelijke dag, de Australiërs en Nieuw-Zeelanders profiteerden van de brede open ruimtes in zevens en schopte lange, platte ballen die stopte dood in het water.
Met zijn campagne blijkbaar dood in het water, McCain reikte alle ~ rechts..rechts - vleugel fundamentalisten in zijn eigen partij.
Ik dacht dat ik dood in het water zou vallen, zei de 16-jarige Mark Pitcher.
Het slachtoffer was ligstraal - op de deining, en dood in het water zonder motorvermogen, dus de poging van de helikopter om de overlevenden op te tillen was tot nu toe mislukt.
We zijn dood in het water, kleine kinderen lachen in ons gezicht!
Het ene moment reed ik met een snelheid van 50 mijl per uur langs een lint van ononderbroken beton; het volgende, naar het brede - oogvermaak van een groep politieagenten die naast een checkpoint stonden, was er een luide crunch, elke schokdemper op de Nissan plofte thuis tot zijn einde - stopt en ik vond mezelf dood in het water door een kuil groot genoeg om tegemoet te komen half Balboa's leger.
Thatcherisme is dood in het water... wie wint...
Ze is dood in het water en buiten bereik van onze conventionele reddingstroepen.
Ja, dank u Voorzitter, erm Veel van dit debat cirkels rond wat we doen over gemeenschapszorg, ik moet deze raad vertellen wat mij betreft, de gemeenschapszorg is dood in het water.
