In dit geval wist ik dat de vader van de jongeman diep in zijn doos zou moeten graven voordat het huwelijk eindelijk werd voltooid en de bruid naar huis werd gebracht.
Toch, als we wat dieper graven, vinden we gewoon een andere stijl van moreel paternalisme ligt begraven onder de oppervlakte.
Het beveelt daarom aan dat het WEA zowel als onderwijs- als organisatieorgaan blijft bestaan, terwijl het suggereert dat een zekere verhoging van de financiële bijdragen uit vrijwillige bronnen een wezenlijke bijdrage zou leveren aan het behoud van zijn onafhankelijkheid en zijn status als vrijwillig orgaan een aanwijzing dat de WEA niet te veel kan verwachten van overheidssteun of steun van de lokale overheid en dat haar leden en vrienden diep in hun zakken moeten blijven graven.
ENGLAND groef diep in hun laatste resterende energiereserves om wat trots te redden in de felle hitte van Colombo gisteren.
Op het feest van deze week voor de nieuwe Neil Jordan film The Crying Game, werden feestgangers gedwongen om diep in hun leren broekzakken te graven als ze zin hadden om vino te eten in plaats van de gratis afwasvloeistof die werd aangeboden.
Ze graven diep vooral om de minder dan 21 bronnen te behouden.
Educatieve en pedagogische strategieën ontwikkeld door feministen die zich meer bewust zijn van de noodzaak om dieper te graven in psychische processen bij het aanpakken van seksuele identiteiten en subjectiviteiten (bijv. Walker dine, 1991) vereisen meer aandacht binnen antiracisme, en hebben een sympathieke tegenhanger gevonden in Phil lip Cohen's culturele benadering van antiracisme ( Cohen, 1987, 1988, 1989a).
Je moet wat dieper graven om de toewijding te vinden, maar het is er.
Dit zijn moeilijke vragen om te beantwoorden, dus wees bereid om je tijd te nemen en diep te graven.
De negentiende-eeuwse oorsprong van deze bepalingen hangt nauw samen met de wens om de overheidsuitgaven te beperken en ervoor te zorgen dat de rijkere klassen niet te diep in hun zakken hoeven te graven om mensen te ondersteunen die niet voor lonen konden werken.
Je moet graven een put een tuin diep; voor comfort tijdens het graven, dit moet ongeveer een vierkante tuin in de omgeving.
Ondanks Hitchcocks voorbeeld stelde Korda dat'verhalen die te diep in nationale roots graven beginnen met een handicap.'
We weten wat we kunnen bereiken, dus we moeten diep graven en onze weg uit deze slechte spreuk vechten.
We moeten diep in records graven om deze te vinden en dan alleen als ze een misdaad hebben begaan of een andere daad, laten ze hun namen opnemen.
Ooit demonstratief, Markus Stenz duidelijk gericht op de dramatische in de Symfonie No4 van Beethoven en diep graven, ontdekte verborgen orkestrale reserves brengen een bevredigende mate van spanning en sensatie aan de eerste beweging.
MORLEY zal diep graven in zowel geheugen als ervaring wanneer ze reizen naar Courage League First Division outfit West Hartlepool in de Pilkington Cup vierde ronde op 23 januari.
Nou, ik heb het eerder gehoord, zei, zei, voordat a, dat, dat, dat de wortels van de plant kruipen naar de oppervlakte te ontmoeten, in plaats van diep te graven en.
Hij schopte prikkelbaar tegen het metalen hek en draaide zich toen om en ging terug naar de auto, handen diep in de zakken van zijn jas gegraven.
Ze hoefde niet diep te graven om te weten dat ze niet tevreden zou zijn met haar oude manier van leven, met haar rustige bestaan en met Glyn.
Het varieert van de triomfen tot de onrust, en graaft diep in Gazza's privé-leven.
Lawrence toegevoegd: Ik weet dat het is een duur seizoen voor fans, maar ik hoop dat ze zullen diep graven om het team in hun laatste thuiswedstrijd.
F. Zeven jaar lang aan het eind van de vorige eeuw groeven duizenden mariniers een kanaal van 8,5 m diep om schepen uit de oceaan naar Manchester te brengen.
Een onverwacht stukje geluk komt op je pad zaterdag in de vorm van een vriend of bewonderaar bereid om diep te graven om u te helpen uit een probleem of in een succesvolle propositie.
Hij was minder dan tien meter achter haar, handen diep in zijn jas zakken gegraven, lopen snel, inhalen op haar.
Dieper en dieper groef hij, de tunnel volgend naar de bank.
Soul II Soul ging naar de top, en dus begonnen de platenmensen dieper te graven in die hele clubscene.
De Suffolk kampioenen moesten diep graven en weerstand bieden aan een late rally van hun Hampshire gastheren, maar een poging van Steve Glen en een aantal geïnspireerde schoppen van Steve Dyble verpleegde Sudbury tot hun achtste klasse overwinning.
Echoing Marvin Gay's beste albums, "What's Going On" en "Let's Get It On," het team dat de meest emotionele huissingles van de late jaren tachtig losliet, graaf diep in de groove en spirituele funderingen van meer dan 15 songs.
Dus, om met een andere solo te komen, of twee, moet je diep graven, en ook open zijn - van mening genoeg om enkele suggesties van de producenten aan te nemen.
Dus het genereuze trio besloot om diep in hun eigen zakken te graven om het personeel een vier procent boost te geven.
Het noemen van Croagh Patrick de fundering berg voor Ierse christenen... hij vergeleek tunneling in het met het graven diep in de geschiedenis en religieuze gevoeligheden van onze mensen, sinds de 1500 jaar link tussen de berg en St. Patrick betrokken een onvergelijkbare accumulatie van spirituele rijkdom.
Op de vergadering van de Groep van Zeven in New York op 20-21 januari, vroeg Nicholas Brady, Amerikaanse minister van Financiën, zijn Japanse en Duitse collega's om dieper in hun zakken te graven.
Je moet diep in je zak graven...
Veel beter om je wortels ergens te graven en diep te graven.
Met de chips naar beneden, moesten we diep graven.
Dit graaft dieper dan Dodge City en Clementine, en toont laffe dorpelingen die een gepijnigde Gary Cooper verlaten in zijn letterlijk uur van nood, waardoor hij zijn sheriff's ster in het stof gooit aan het einde.
Daarna moest McKenzie diep in zijn bronnen graven om de laatste bel te bereiken.
Maar met veroudering, gebrek aan fitness, en de druk van het spelen voor geld nu wordt toegevoegd aan het gebruikelijke probleem (sommige onvriendelijke mensen suggereren dit is een aangeboren onvermogen om te vangen) hij kon worden gespaard graven zo diep.
De enige remedie is dan dieper te graven in de conceptuele wortels van dergelijke claims en ze te onderwerpen aan een uitgebreide structurele analyse.
Hoewel vrij vroeg in de Eerste Wereldoorlog beide kanten ondergronds verhuisden naar uitgebreide loopgraafsystemen, waren er gebieden waar het niet mogelijk was om diepe loopgraven te graven.
Het blijft me verbazen wat mensen kunnen doen als ze diep moeten graven.
De persoon die zijn woorden hoort en ze gehoorzaamt is als een man die een huis bouwt, die diep groef, en legde de basis op rots; en toen een vloed ontstond, brak de beek tegen dat huis, en kon het niet schudden, omdat het was goed gebouwd [Lucas 6:48 RSV.]
Bovenal, welke performers gevoelig voor de oorspronkelijke uitvoering context van deze muziek hebben diep ingegraven in deze naad van rijkdom?
Ellen was geamuseerd door mijn naïeve, bewerend dat als ze diep genoeg groef ze waarschijnlijk zou ontdekken dat ik nog steeds geloofde in de kerstman.
De alumni lijken in wezen voor het fonds - het verzamelen van doeleinden: U was daar in Salford, alstublieft graven diep in zakken.
Nooit verleid worden om zo diep te graven dat je rauwe klei naar boven brengt, maar alleen op de top enkele centimeter werken, geleidelijk verbeteren van de bodem elk jaar dieper.
ENGLAND 'S cricketers groef diep in hun laatste resterende reserves van energie om wat trots te redden in de felle hitte van Colombo gisteren
