Hij deed een hardloper op haar, dook hier op met een gebroken bot of twee, die ik gerepareerd, en toen ging hij weer weg.
Daar weer, in plaats van ze wakker te maken, en als ze een renner doen, gaan we aan de telefoon, vertellen we de politie dat er een minderjarige is of wat eruit ziet als een minderjarige, slapend in een deel van de flats, maar waar het een trappenhuis is, een ou buitenhuis, erm zelfs onder de trap, dan komen ze langs en kijken het uit.
Als we Sorley opblazen, verkoopt hij het busje en rent hij weg.
En dus, na zorgvuldige beoordeling van de voors en tegens (meestal tegens), was de oplossing duidelijk: Doe een runner.
Steve had toch niet gevlucht?
In het zuiden noemen ze het een wegloper.
Ze is weggelopen, lieve ik, stoute, stoute hè?
Zoals wij het zien, hebben ze allebei gevlucht en sindsdien zijn ze ondergedoken.
En, zoals Bill lijkt te hebben gedaan een loper, is het niet aan onszelf, als de allerlaatste van de Eerste Hiërarchie van de Hel, om onze kwaadaardige meester te helpen in zijn plan om de krachten van de duisternis op deze planeet los te laten?
Leuke persoonlijkheden, maar hij kan nu vluchten met ons busje, toch?
Ze was twintig - acht, ontdekte ik; haar ouders (moeder Frans, vader Engels) had gescheiden een aantal jaren eerder toen Pater had een hardloper met een bimbo; en ze zwoegde als een dienstmaagd van de kunst, waardoor vers de vervaagde pigmenten van weleer.
Een lange, sterke, volwassen jongen, hij dacht dat het doen van een loopjongen en sprong uit bed.
Dus ik dacht, Ben heeft gevlucht, dus ik ga hier gewoon zitten.
Je kunt op het niveau zijn over het hebben van een hardloper, of misschien niet.
Maar ze was bezig zijn voeten in de gaten te houden, wachtend op hem om te vluchten.
Hij lijkt te hebben gevlucht.
Ik heb ze allemaal gevlucht.
Ik dacht dat je weggelopen was en weggelopen was.
Ja dus en ik denk eerlijk gezegd omdat hij aan het eind op die plek leeft en ik denk dat hij zich verstopte, een wegloper deed of zoiets of hij is iets niet van plan!
Je denkt toch niet dat hij zou proberen om een renner te doen zoals de keukenman, of wel?
De kans was groot dat hij weggelopen was met de kassa, een barmeisje of het Kerstmis Club fonds.
Toen uit het niets, uit het ware niets, deed de Messias met een slappe snor een renner.
Onze man is gevlucht.
Hij ontkende ook dat hij vluchtte.
Dus ik denk dat haar moeder een beetje een schok krijgt omdat ze allemaal denken dat ze zo snel gaan trouwen, ik denk dat ze gewoon die ring om haar vinger wilde krijgen zodat ze de ackers kan oogsten en ik denk dat ze gaat vluchten.
