Frank, kun je me een groot plezier doen en kijken of je kunt vinden wie die Azul is?
Doe me een lol, Peg.
Doe me een plezier, wil je?
'Doe me een plezier,'Iron Josh zei toen hij stapte op de weg.
Kun je me een plezier doen?
Doe me een lol.
Op een bepaalde manier, zonder het natuurlijk te weten, had de Oude Man mij een dienst bewezen.
'En als je me een echte gunst wilt doen, stop dan met ja te zeggen, in godsnaam. '
Nee, doe me een plezier.
Doe me een plezier.
Ik zeg altijd dat je me een plezier doet en ze stoppen het in een doos.
Het was bijna alsof hij mij een gunst verleende door mij niet te veroordelen voor meer, ook al was het slechts één exemplaar van levering.
Doe me een lol.
Wil je me een plezier doen?
Toen we naar het volgende gat liepen probeerde ik te denken aan de juiste dingen om tegen hem te zeggen, dus ik zei: "Greg, doe me een plezier.
Wil je me dan een plezier doen?
(Hij doet mij bovendien een plezier:.
Ik bedoel, doe me een plezier, het is beter dan werken is het niet?
Doe me een lol.
Het enige probleem is, mijn auto gaat naar binnen voor een dienst, dus misschien kun je me een plezier doen en geef me een lift daar?
Val, kun je me een plezier doen?
Doe me een plezier, Webley kon niet eens een kopje thee over de toonbank brengen vorig seizoen, laat staan een bal doorgeven.
Kun je iets voor me doen?
Maar ondertussen zou je me een plezier doen als je ze ook niet belde.
Wil je me een plezier doen?
Doe me een plezier.
Ik vroeg Toby om me een plezier te doen en de Fleet Street te vertellen dat ik hem een exclusief nummer had gegeven.
Doe me nog een plezier, wil je?
Wil je me een plezier doen om dat te onthouden, Sara?
