Maar nu heb ik m'n hoofd in die put gestoken.
Hij komt met Kerstmis naar ons toe en hij doet mijn hoofd in want hij blijft me schoppen aan de eettafel!
In de twintigste eeuw was deze planeet haar hoofd aan het doen.
Ik botste mijn randen en deed mijn hoofd naar binnen.
Als jij je korsten op de top laat liggen... doe dan mijn hoofd naar binnen.
Ze doen je hoofd naar binnen.
Denk niet, ik kan het me niet herinneren, je doet mijn hoofd in slet, rot op!
Hoe dan ook, ik was zo druk vorig jaar doen vijf dingen in een keer dat het echt mijn hoofd in.
Hij deed mijn hoofd in, dus schoot ik hem erin.
Het deed onze hoofden in een beetje, maakte ons bang alleen voor het feit dat iedereen die ons ooit heeft ontmoet in de business weet precies hoe we zijn.
Het doet mijn hoofd naar binnen.
Deze plek moet je hoofd naar binnen doen.
Heeft, vraag ik me af, de recente gemakkelijke beschikbaarheid van alle seks die ze aankunnen gedaan EMF's hoofd in?
Hij was bekend dat hij vijf mannen persoonlijk gedood heeft omdat hij, zij zijn hoofd erin hebben gestoken.
