Ik doe de eer, als je wilt?
De priester kan de eer doen.
We hadden veel mensen zien huilen in onze tijd, maar dit was de eerste keer dat Quigley ons de eer had bewezen.
Mag ik mezelf voorstellen, Mrs Stevenson, aangezien ik mevrouw Rodet niet kan vinden om mij de eer te bewijzen?
Hij deed me de eer om zijn bronnen te onthullen.
Geachte kameraad Surkov, u bent van harte uitgenodigd om mij de eer te bewijzen mijn komende Inauguratie in Washington DC bij te wonen, op 20 januari 1989, als 41ste president van de Verenigde Staten, en om uw beroemde gedicht van internationale overeenstemming te lezen, 'Vriendschap'.
Trygg Tryggvason doet hem volle eer met zowel productie als engineering.
Bijna vijftig jaar later deed Magdalen mij het signaal eer mij te kiezen als erelid.
Inmiddels was iedereen aan het dansen, en het leek heel normaal voor Huw om te vragen: 'Wilt u mij de eer doen, mevrouw O'Dell? '
Om de eer te doen.
En we moeten beiden mama helpen om de eer te doen.
En in Dead City Radio en Seven Souls, respectievelijk, tribute specialist Hal Wilner en New York band Material hebben de eer voor William Burroughs, de teller - cultuur's favoriete oom.
Jagger's plaat is geproduceerd door Rick Rubin, die de eer deed op een Red Devils live album, uitgebracht op Rubin's eigen Def American label.
' En ik denk dat iemand het met mij zou willen dansen,' zei ze, zoals Herman, gelokt door de glimlach, kwam over en met een belachelijke boog, vroeg Erika of ze hem de eer van de dans, Erika genadig accepteren, tot haar vreugde verlaten Fritz kijken ontgoocheld en ongelukkig.
Misschien wilt u de eer doen?
Raconteur Lloyd Grossman vierde van links deed de eer in zijn lokale boekhandel vorige week, de lancering van de nieuwe, uitgebreide Nomad Books in Fulham Road, Londen SW6.
Markby deed de eer en vestigde zich in een uitgestrekte, chintz - overdekt, veer - gekussende fauteuil.
Donald vroeg me je te vragen of je de eer wilde doen?
Het was misschien een stopplaats voor drovers, maar hij kon nog steeds Dr Johnson de eer geven om limonade te maken van verse citroenen.
Uiteindelijk deden Lonsdale en Pugh's gebruikelijke crew de eer en speelden de oude Pugh "You 'll Never Walk Alone" op het orgel.
Bill Gates zou de eer zelf doen op zijn Windows World keynote.
Als je de eer doet, neem ik de mijne zwart, twee suikers.
Ik wil de geachte afgevaardigde voor Sedgefield enkele belangrijke en fundamentele vragen stellen over de houding van zijn partij ten aanzien van de opleiding en ik hoop dat hij het Parlement de eer zal geven deze te beantwoorden.
Eigenlijk was de voormalige Sovjet-Unie uitgenodigd om de eer te doen, maar weigerde, omdat zij op dit moment niet organisatorisch noch economisch in staat was.
Maak je geen zorgen, Nettie, ik doe de eer.
Wie doet de eer?
Annabelle's vader, George, en haar moeder, Martha, hebben mij de eer gegeven om mij de gelegenheid te bieden om een toespraak te houden op deze prachtige gelegenheid en een toost uit te brengen op Annabelle en Steven.
