Als God voor mijn familie zou zorgen terwijl ik weg was, bij voorkeur met vrienden, en mijn ouders ervan zou overtuigen dat ik het juiste deed, dan zou ik weten dat de reis door was.
Aangezien Lord Clyde in zijn onderzoeksrapport zei dat de maatschappelijk werkers te goeder trouw hadden gehandeld, zouden de maatschappelijk werkers haar kinderen moeten houden om te bewijzen dat ze het juiste deden, zei ze.
En je vader en ik dachten dat je het juiste deed over David.
Ik bedoel, we hopen dat we het juiste doen, en zoals ik zeg, het antwoord dat we krijgen lijkt daarop te wijzen, maar we hebben niet door elk van ons elk jaar een groot aantal deelnemers gevolgd, zie je, in de orde van grootte van honderdvijftig erm per jaar, zo moeilijk voor jullie om te proberen het lot van elk van hen te volgen.
Dus als je om hem heen manoeuvreert en hij plotseling van gedachten verandert... maken we samen wat hij eigenlijk doet... door aan te nemen dat hij het juiste doet.
Ze zei toen ze binnenkwam, Mijn lievelingen..... op een zeer Engelse manier, en ze zei alle gebruikelijke zinnen, en dan tegen mij,..Ik hoop dat je're doen het juiste ding.
Maar de 27-jarige gelooft vast dat hij het juiste heeft gedaan.
Ik doe het juiste, dacht Lee.
En we kunnen ze zingen en, voelen dat we het juiste doen en onze weg gaan maar Heer we bidden dat de woorden die we zingen de woorden zijn die we bedoelen, en de woorden die we zeggen kunnen de dingen zijn en de, de manier waarop we ons leven willen leiden.
Het is geen kwestie van een C verandering van de kant van iemand, het is een kwestie van het doen van het juiste ding voor de toekomst.
Loretta legde de telefoon neer met een gevoel van onbehagen, en vroeg zich af of ze het juiste had gedaan.
Dat was eigenlijk nogal een productieve bijeenkomst, hoewel het nogal wat tijd kostte om er doorheen te komen, ik denk dat we het juiste hebben gedaan met betrekking tot de continue procedures.
We vonden dat we het juiste hadden gedaan: Mr Murray was verliefd op een kleine whisky.
Heeft ze het juiste gedaan om Karr te zien?
Je doet al de juiste dingen, maar het kan zijn dat de bron van de irritatie is van binnenuit je vagina in plaats van alleen op de buitenste schaamlippen.
Ongetwijfeld zal de goede dokter altijd het juiste doen, maar kan wat het juiste is vooraf bepaald of opgeschreven worden?
Hoewel het nooit mogelijk is om zeker te zijn dat men het juiste doet, schreef hij.
Als de editor besluit om het persbericht om te keren, heb je eigenlijk het juiste gedaan om je goede punt op de eerste plaats te zetten.
Ik probeer de reddingsteams wat feedback te geven over de slachtoffers, zodat ze weten of ze wel of niet de juiste dingen deden.
Natuurlijk deed het Westen het juiste door de goeden, de straatdemonstraties, te steunen.
Alejandro wordt boos en schreeuwt als je niet meteen het juiste doet.
Maar gelukkig hebben we het juiste gedaan.
Je deed het juiste, antwoordde de beeldhouwer royaal.
De baby's ontwikkelden zich goed en werden goed gestimuleerd en de juiste dingen gedaan op de juiste leeftijd en ze konden er goed mee omgaan.
Stone zei even niets, starend naar de CI5 man, misschien nog steeds niet zeker of hij wel of niet het juiste deed.
En toen deze niet direct succes hadden, werden er nog meer enquêtes gedaan en meer programma's ontwikkeld.. totdat uiteindelijk werd besloten dat, als ouders niet konden worden vertrouwd om het juiste te doen, de beslissing uit hun handen moest worden genomen.
Dus ik veronderstel dat het is wat ze wilde en ze heeft het juiste gedaan.
De ontwerpregisseur van Citroen Art Blakeslee vond dat het bedrijf het juiste had gedaan met Activa II.
Het lijkt altijd grappig wanneer een Rottweiler voor het eerst, luid blaffend, meestal achteruit, niet helemaal zeker of hij het juiste doet.
Hij is een slimme, intelligente jonge jongen en hij heeft de juiste dingen gedaan.
Ik heb het juiste gedaan, hij vertelde het zichzelf, het huren van die flat.
Daniel's verhaal heeft me zeker bevestigd dat ik het juiste heb gedaan en dat ik het jaren geleden had moeten doen, al was het maar omwille van mijn kinderen.
Want, afgezien van de emotie van het moment, wat me deze beslissing had laten nemen was echt een soort van trots: ik moest mezelf zien als iemand die het 'juiste ding' had gedaan.
Ik heb het juiste gedaan, hè?
Een van de zonen had het juiste gedaan en had de druk van me afgenomen voor een tijdje.
Eerder, aan het begin van de FACE fotoshoot, de acteur had vertrouwd,..Ik weet niet zeker of ik het juiste doen.
Dat, zegt Prue, haar partners hielp overtuigen dat ze het juiste deed.
Je voelt je misschien nogal onzeker over wat je wilt in het leven midden - juni, Steenbok, maar tegen het einde van de maand, zul je weten dat je het juiste doet!
Soms kunnen slijmalgen heel moeilijk verwisselen, ook al doe je de juiste dingen.
Hij deed de juiste dingen en dus had ik een uitweg.
Toen ze bij de kanaalbank waren, twijfelde Robbie er niet aan dat ze het juiste had gedaan.
Hij is bereid om het juiste te doen door het meisje.
(iii) Stel dat ik geen Chinees begrijp, maar, uitsluitend op basis van de vormen van de letters, en regels die ze alleen maar als vormen verbinden, doe de juiste dingen.
Ze had het juiste gedaan en Roberts briefje beloofde vriendelijkheid.
Het enige wat hij deed was een vraagteken opgooien was dat Groot-Brittannië het juiste deed?... maar voor ons was het het eerste teken dat iemand daarbuiten dacht dat regeringsstrategie verkeerd zou kunnen zijn.
Maar uitblijven's nachts kost geld als je de juiste dingen deed: koffiebars en een film of een disco, maar als je rondreed in geleende auto's het was een goede manier van doden tijd.
Toen ze echter vertrokken en ik de beslissing nam om te blijven, wist ik dat het misschien moeilijk voor me was, maar ik wist ook dat ik het juiste deed.
Ik ben ziek, maar ik denk nog steeds dat ik het juiste heb gedaan.
En ook met de andere emoties volgt geluk biologisch het juiste te doen.
Hij is ervan overtuigd dat hij het juiste doet, ondanks de afkeuring van de kerkelijke autoriteiten.
Vergeet niet dat uw collega's ook uw geruststelling nodig hebben, om te bevestigen dat ze het juiste doen.
Hij is een dappere, goede man, de beste in Rome, en hij deed het juiste voor Rome door mij te vermoorden.
Ik wist niet zeker of ik het juiste deed... maar ik stond op en begon naar hem toe... toen hij eindelijk de clip kreeg om in het pistool te glijden en naar huis te snikken.
Nu stond ze letterlijk op de drempel van een nieuw leven, aarzelend, zich zelfs nu af te vragen of ze het juiste had gedaan.
Wat ik me afvroeg was of het plan in de kinderschoenen staat en ik ben helemaal voor de decentralisering in principe, maar ik denk dat we er misschien wat nader naar moeten kijken, en ik stel voor dat we tijdens de volgende vergadering van deze commissie een up-to-date verslag hebben zodat we het op langere termijn kunnen vergelijken, zodat we kunnen nadenken over een of we het juiste doen of niet.
Dus ik denk dat we het juiste hebben gedaan.
