Wat ze optellen is een gok van iedereen op dit moment; inflatie, onzekerheid over het tempo en de impact van klimaatverandering, en de politieke factoren die de prioriteiten bepalen, maken elke poging om te beoordelen een nutteloze oefening.
Gelukkig hebben we nu Brett, Polly en Loz (en Nicky en Rickey ook, ik denk, hoewel wat in de hel iets als we vervagen in beelden van staatsonderdrukking betekent dat is iemands gok).
Williams schreef (1990) 140 NLJ 1227 : Wat de Victoriaanse tekenaar bedoelde met "actual " is ieders gok.
Waarom de nachten niet kunnen worden afgewisseld is iemands gok, maar is symptomatisch voor de verwarring die de concurrentie heeft gedwarsboomd, ten dele te wijten aan Linfield en Bangor's betrokkenheid bij Europese voorrondes.
Waar de situatie vandaan komt, is iemands gok.
Hoe lang deze modder kan duren is iemands gok.
Ze duwde haar behoefte om opa's vriend te vinden, onbewust de filosofie van de Ieren adopterend dat er altijd genoeg tijd was, liet ze Feargal toe om haar te monopoliseren, hoewel toen hij tijd vond om zijn boerderij te runnen iemands gok was.
Maar hoe kort is iemands gok en een gok dat weinigen bereid zijn om te maken.
Als de zaak naar de rechtbank was gegaan, zou iedereen weten wat er gebeurd zou zijn.
Toch is het nodig om de kleine groene veldlocaties die we nog hebben in de Borough te beschermen en als de Raad op zo'n manier kan worden beïnvloed tegen de belangen van de stad, dan is wat er met het gezicht van onze stad gebeurt, iedereen zijn gok.
De waarheid is iemands gok, maar Weller heeft zeker aangeboden om te spelen op Raw Stylus'single'Pushin'Against The Flow. Hun naam kwam naar boven in een van de weinige recente interviews gegeven door de voormalige Cappuccino Kid.
Daarover gesproken, de tweeling van de buren Gillian en Gayle Blakeney (gefotografeerd boven, hoewel dat is wat iedereen denkt) in Liverpool om zich voor te bereiden op het Empire panto van dit jaar, Dick Whittington, zeggen dat ze hopen om een enkele snee te hebben voor Kerstmis.
Wat het allemaal betekent, is iemands gok.
Iedereen raadt wie de verkiezing zal winnen.
Of het koffertje nog steeds bevatte wat Horfitz Filmer had gegeven in Nottingham was iemands gok, en hoewel ik graag naar de inhoud had willen kijken, wilde ik niet meer riskeren op dat moment.
Ik wed dat hun optredens zijn heel leuk ook al waarom iedereen zou willen zitten en kijken naar een video van een gemaakt door een stoned roadie is iedereen gok.
3.15:OUTSIDER Tyrone Bridge is het enige mogelijke front - renner hier, dus of deze wedstrijd zich zal ontwikkelen tot een echte test is iemands gok.
Wat er echt gebeurd is, is iemands gok, maar achteraf beschuldigden ze elkaar van bedrog.
Dit kan helpen mensen zich veiliger te voelen, maar of het de bommenwerpers zal stoppen is iedereen zijn gok.
