De live jubileum uitvoering van Messias door George Frederic Handel (C4, maandag: 8.30
De eerste van de Philip Marlowe boeken ziet onze held hangen taai onder de wijven, bimbo's en gorilla's een harde - rokende bourbon man die eschews pantser in het voordeel van een riem mac en een fedora waarin omlaag te spelen - op - hiel ridder errant.
Drinkers klaagden ook over de slechte staat van de pub toiletten en......................................................................................................................................................................
Drinkers kreunden ook over vuil en geuren in pubs, slechte toiletten en 'down - in - hiel 'tuinen.
Meestal zijn de afscheidsliederen van oude - jongen dichters zijn gericht aan schrijvers net boven hen op poëzie's wiebelende squash ladder en zo Wright richt zich tot zijn hallo - en - afscheid van C. H. Sissons, David Gascoyne, Charles Causeley (Heeft u zich herinneren hoe we ontmoet / In de studio van Patrick Swift...), en George Barker (Zo lang is het geleden dat we elkaar ontmoetten, /En in een andere wereld, het lijkt, /Waar, uit de zak, op hakken, /Nacht na nacht in Rathbone Place... )
Een of twee lagen op de hiel, geërodeerd door de getijden van het latere negentiende-eeuwse Londense leven.
Er is niet veel verbeelding voor nodig om de slechte indruk te realiseren die kan worden gecreëerd door een persoon die vettig onbevlekt haar heeft, onreine of niet-geperste kleding, ladderkousen of panty's, vuil naar beneden - op - de hiel schoenen, gekauwde of vuile vingernagels of helaas halitose (slechte adem) of lichaamsgeur.
Er was een vettige pet op de bovenste plank van de kledingkast en een paar veel versleten en naar beneden bij hiel werkende laarzen onder het bed.
De kruik van de lokale witte nu naar beneden op de hiel,
Nergens is het sirene lied van behoud moeilijker te weerstaan dan wanneer het combineert een sentimentele oproep om een restauratie project te maken van elke down - op - hiel relic, met de gecodeerde suggestie dat het misschien zelfs een retail geld - spinner in zijn eigen recht als goed op de markt gebracht door een curator en een pers officier met een cadeauwinkel en een T - shirt ontwerper op de hand.
Franse steden, groot of klein, hebben een raffish, naar beneden - op - kwaliteit die verschijnt als een ontspannen houding ten opzichte van hun stedelijke weefsel.
'We hebben volledig ons eigen geld ingezet,' zegt Hargrave, die sinds de komst van Biermann ver van beneden is geweest.
Hoewel, het moet worden gezegd dat als de Teds liep uit de werkende - klasse districten van de grote steden.Eerst uit de welvarende wereld van de Elephant en Castle in naar beneden - op - hiel Zuid-Londen waren ze onwaarschijnlijke kandidaten voor de taak van het illustreren van de schadelijke effecten van de onaangewende rijkdom en het materialisme zonder inspanning.
Maar ik heb er geen teken van gezien in Winter Marsh... de plaats keek gewoon naar beneden - naar - hiel.
Haar down - op - hiel 1940s hotel aan de rand van de Mexicaanse jungle heeft weinig gasten, maar elk is buitengewoon. Van de ontwortelde priester (Alfred Molina) tot een artistieke spinster (Eileen Atkins).
In februari 1991 kreeg hij de baan van de manager aangeboden in Birmingham City, een Engelse Third Division club, die op dat moment zo neerslachtig waren dat ze leken op een onverbeterlijke gokker die van de ene slechte weddenschap naar de andere liep.
Er waren nog plaatsen om naar toe te gaan; niet de beste theaters, maar de down - op - hiel, de hallen, degenen die op lage komedie.
A down - at - hiel Engelse journalist, Charles Beadle, woonde in de buurt en deelde een passie voor het tuinieren met Beatrice.
Bognor vandaag is een sjofele, neer - op - hiel plaats.
De hoge - straat inzinking heeft Sears kijken mooi naar hiel, schrijft Andrew Keenan.
In het centrum van Leipzig werd ook een surrealistische mix van gretige aspiraties en een neer - in het recente verleden - gepresenteerd.
Hij zei dat hij had gemerkt dat onze Mini een beetje op de hiel zat, en in het licht van Ken's verwondingen dacht hij dat het minste wat hij kon doen was om mij een beter vervoermiddel te geven.
Ze zal schraal zijn en op de hiel, wed ik.
Hun reflecties, glijdend boven deze weelderige displays, toonden een sjofel paar, duidelijk naar beneden - op - hiel, zo scherp contrasteerde als de proletarische flotsam in sommige Victoriaanse straat scene, dingy toeschouwers van de nobs in hun satijn en veren.
In het begin van de jaren dertig werd een deel van mijn jeugd doorgebracht in Redcar op Teesside, toen als nu een nederlaag op de hiel badplaats omringd door staalwerken en windveegduinen.
Sisson's achtergrond, zoals nu onthuld, was de grimmige wereld van een ambachtelijke familie vast in - op - hiel Bristol.
Het hele hotel waarvan dit het Sanctum heiligdom was gaf een indruk van eerdere pracht nu een beetje stoffig en neer op de hiel.
We gaan naar de hielwedstrijd, naar Grandstand.
Ik denk dat ze waarschijnlijk weglopen en niet veel met hem te maken willen hebben en ze houden niet van deze mensen, waarschijnlijk, die je druppel in het centrum gebruiken omdat ze misschien een beetje ruiken en ze misschien op de hiel zitten en ze zijn niet echt mensen die veel gaan bijdragen aan het leven van die andere mensen die proberen om op te komen en dingen beter voor zichzelf te maken.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
