Het is belangrijk om het juiste medisch advies te krijgen om elke onderliggende aandoening uit te sluiten, natuurlijk, maar daarna, komen de meeste ouders uiteindelijk met een blanco.
Sir Ian werkte zorgvuldig over het bewijs voor dit van tien jaar tot moe decennium en trok een leegte.
Zoals hij verwachtte, tekende hij een blanco, en vond het belangrijkste bezwaar was de bevoegdheden van de Stichters.
Na een breed - gevarieerd onderzoek, met inbegrip van controles met Magee College en andere universiteiten die een leegte, Derry politie contact opnemen met hun collega's over de grens en vond Tamako.
Er bestaat immers al een praktijk waarbij een nieuw team een nieuwe start kan maken wanneer een eerder onderzoek niets heeft opgeleverd.
Maar andere experimenten blijven losse flodders tekenen, zoals twee recente papers in Physical Review Letters rapport.
Maggie had niets gevonden, geen van de lichamen was van wie ze op zoek was.
En een leegte te zien gegeven.
De politie had niets gevonden.
Ian Rush, die in de drie vorige tournee nederlagen een leegte had getrokken, brak zijn eend door een Steve Harkness kruis te tikken van niet meer dan twee meter uit net voor de helft - de tijd.
Maar ik teken een leegte met hazelnoten.
Het team ging in actie maar tekende een verrassende leegte.
Maar zelfs als je een leegte tekent, is het altijd de moeite waard om te controleren of je de externe gebeurtenis kunt beïnvloeden die de sequentie start, dus ofwel terwijl je wordt gehinderd door een onproductief gevoel of na een ervaring waar je werd gehinderd vraag jezelf: "Welke externe gebeurtenis heeft dit gevoel geactiveerd?
Over Amy had hij een volledig leegte getrokken.
Sindsdien heeft de politie bijna 500 mensen geïnterviewd, maar tot nu toe heeft het onderzoek niets opgeleverd.
Elke vage aanwijzing had niets opgeleverd.
Tot nu toe hebben mijn vragen niets opgeleverd, je sporen zijn zo goed bedekt.
Nadat ik Rhodes had verlaten, moest ik iets schrijven dat mijn reiskosten rechtvaardigt, dus maakte ik jou de schurk van het stuk.
Na een leegte met de lokale raden, en gebruikt te zijn in plaats van geholpen door nabijgelegen natuurbeschermers, schreef Jane nu tientallen brieven aan banken, liefdadigheidsinstellingen, milieuverenigingen, bedrijven, officiële instanties, op zoek naar sponsoring, of zelfs een lening.
Natuurlijk begon Reynard daar, tekende de eerste leegte, die hem niet verontrustte (hij zou toch teleurgesteld zijn door een gemakkelijke ontdekking) en componeerde zichzelf om dieper te graven, misschien een maand achterwaarts te nemen, te beginnen met Malamute's werk bij Club Eleusis.
Het politieonderzoek heeft tot nu toe niets opgeleverd.
Je hebt niets gevonden in het Park Avenue appartement, neem ik aan?
Niemand heeft positiever gereageerd op Newcastle United's wanhopige benarde situatie dan de staker die losse flodders op het grote podium tekende met West Ham en gepofte - en - iets meer opgeblazen dan poeder puf spul bij Leicester.
Buiten is het sluitingstijd en we hebben een leegte getrokken.
Zijn eigen onderzoeken hadden niets opgeleverd.
Ze heeft niks gevonden.
Maar er kwam niets van en hij is nog steeds schoppen zijn hielen op Bramall Lane na het tekenen van een lege in zijn zomer zoektocht naar een nieuwe club.
Later keerde hij terug naar Engeland om te werken op de luchthaven van Manchester, maar 10 jaar onderzoek door professor Ivan Smith heeft een leegte over zijn huidige verblijfplaats.
Nou, we hebben niets gevonden.
Ik heb net van Channing gehoord, en zijn mannen hebben een totale leegte in het dorp.
Ik heb nog steeds een leegte voor wat betreft opnames, maar ik zal voor mijn vader zijn.
→ We hebben een blanco op de Levin front, ben ik bang, Mick.
