De blozende (met reden) bruid die trok het korte strootje was een Jo ; voorheen van een platenzaak in Chicago, die verkocht Ben een zeldzame MBV bootleg, waardoor hij onmiddellijk te vallen op een knie.
Twee andere leden van het peloton hebben het korte strootje getrokken, en zijn nu gekleed in hun beste uniformen voor het uitvoeren van de eenmalige - maandelijkse wachtdienst in het geallieerde Kommandatura gebouw.
Ministry gitarist Mick Scaccia, die aan het kortste eind trok en kamergenoot is met Al, vertelt me dat de zanger graag een temperatuur van 100 graden in zijn hotelkamer houdt.
Iemand moet het korte strootje trekken, zegt Big Stan, 60.
Als de 'gelukkige' persoon die het kortste strootje trok om redacteur te worden van de eerste editie van de vernieuwde CIBLINGS, komt het aan mij om iets te bedenken om de enorme hoeveelheid ruimte te vullen die de voorpagina is.
Ik denk dat ik gelijk heb met te zeggen dat ze een heel kort rietje trok en de eerste lezing is in de Lords of the Bill om de spoorwegen te privatiseren.
Dick, bedankt voor die vriendelijke woorden, vooral over er mijn boek, en ik denk dat ik overweeg u aan te wijzen als mijn agent eh, je zei ook dat ik 'd dr trok het korte stroo inderdaad u er fluisterde me dat ik was het offerlam vanmorgen goed we zullen zien over dat maar ik weet dat ik de grote eer om te worden uitgenodigd om te spreken op het congres vanmorgen namens de G M B parlementaire fractie.
Nou, we hebben niet de korte - stro maar het weer was koud en winderig en de cursus speelde lang en lastig.
Een boze werknemer legde uit: "Ze zeiden dat ze niet genoeg geld hebben om kapitaalinvesteringen te ondersteunen en aandeelhouders te betalen, dus iemand moest het korte strootje trekken en wij waren het.
Nick Simmons, manager van het AA Roadwatch zenuwcentrum in Stanmore, Middlesex, wees er gisteren haastig op dat degenen die het kortste rietje voor de kerstdienst hadden kunnen zijn net zo gemakkelijk mannen.
