Vergeet niet om te komen gekleed om te doden voor een deel in de Shoot Outs gehouden regelmatig in de zomer.
Hij is gekleed om te doden zonder plaats om naartoe te gaan.
Gekleed om te doden?
Hij was net klaar met zijn voorbereidingen gekleed om te doden zou een toepasselijke beschrijving van zijn verschijning zijn geweest, toen plotseling hij bevroor, hoofd geklopt in een luisterende houding.
En we zullen ons allemaal verkleden om te doden.'
Gekleed om te doden.
De meisjes hier zijn extreem stijl - bewust en jurk te doden, zei Jenny.
