Nou, je bent helemaal gekleed tot de negens!
Evelyn was gekleed tot de negens.
Ze zou hier nu niet zijn, gekleed naar de negens voor een avond die ongeveer zo spannend zou zijn als een aanval van griep, als ze niet weer had gereageerd in woede op haar emoties.
Ondanks dit, het was een half uur voordat ze kwam naar beneden gekleed tot de negens in een speld - gestreepte broek - pak, haar haar gevangen in een tulband van witte zijde.
Dus ik denk dat ik je een verontschuldiging schuldig ben, 'hij zei vernederd, 'hoewel toen je binnenkwam door de keukendeur, helemaal gekleed tot de negens na het zijn met Ryan, Ik wilde alles behalve om je te vergeven. '
Het was de tijd van de dag dat de tafels waren meestal bezet door kinderen, allemaal gekleed naar de negens, spelen meer met de Steve Davis 
Maar ze kon zich tot de negens verkleden.
Maar over het algemeen is het klimaat is comfortabel warm en ideaal voor kleine kinderen en perfect voor het Spaanse ritueel van de paseo, de avond parade wanneer grootmoeders, moeders en hun nakomelingen, gekleed tot de negens, rijden hun fietsen, duwen kinderwagens, sip koffie, kiezen ijs - crèmes, en roddelen als een luidruchtige kudde vogels zich vestigen voor het slapen gaan.
