Ik hoop dat ik geen stenen laat vallen in Overclyst, en je voor het leven te schande zal maken.'
Als het universum werd gecreëerd met bakstenen en mortieren en vrije wil, dan is iemand ergens gebonden om een vrije - vallende baksteen op iemand anders zijn teen te laten vallen.
Corning liet ook de keramische bakstenen vallen die gebruikt werden om glas- en staalovens te vormen, en passieve elektrische onderdelen zoals weerstanden en condensatoren, allemaal gekoesterd als traditionele producten bij het bedrijf.
Aangezien IBM UK Ltd zijn RS/6000s en PS/2s en Digital Equipment UK Ltd, klaar om zijn overeenkomst met ICL Plc's Technology Plc personal computer and workstation distributie overname af te sluiten, is er veel gekke speculatie dat Sun Microsystems Inc en Compaq Computer Corp klaar zijn om hun producten ook in te trekken, en dat ICL een zeer grote baksteen op haar voet heeft laten vallen bij het kopen van het bedrijf.
Zij laten hun stenen en stokken vallen en rennen alsof de honden van de hel op hun hielen zitten.
Hij wist niet dat hij een steen had laten vallen toen hij toegaf dat hij wist waar we heen gingen.
