Niet dat ik hints laat vallen, schat.
Hints zijn gedropt dat de twee kleinere eilanden, Shikotan en de Habomai rotsen, zou kunnen worden teruggegeven in overeenstemming met de belofte dat de Sovjet-Unie gemaakt in 1956, maar later teruggetrokken.
Ik praat heel vaak met haar, dus ik zal hints moeten laten vallen over tickets.
Toen de weken voorbij waren, had het andere meisje meer en meer duidelijke hints laten vallen over het feit dat ze een affaire had met haar werkgever.
Ik geef hints als ik kan.
En hoewel hij weigerde kritiek te leveren op de heer Delors, liet hij genoeg hints vallen om te suggereren dat de premier zelfs harde woorden had om hem toe te spreken.
Tenzij, dat wil zeggen, kunt u enorme hints laten vallen met familie - grootte flessen hoofd en schouders, biologisch waspoeder en een nagelborstel ter grootte van een egel.
Tenzij je denkt dat het echt nodig is en dan kun je een hint laten vallen.
'Nee, maar je liet een smerige hint vallen dat het tijd is dat ik trouw, 'hij knapte tersely.
Terug in juni (UX No 387), Hewlett - Packard Co liet grote hints die het zou worden aangekondigd en het leveren van nieuwe Snake werkstations en upgrades gebaseerd op de volgende - generatie PA RISC 7110 chip, Thunderbird, ergens voordat het fiscale jaar eindigt in oktober.
Op zijn hoogst liet hij hints vallen dat als ik mijn werk deed en de lijn zou trekken, hij voor me zou zorgen.'
Er is iets griezeligs aan hen: je voelt even hoe het moet zijn om in een geordend God te leven - het universum leiden, met Zichzelf over je schouder kijkend en behulpzaam grove hints laten vallen over een kosmisch plan.
Haal een gewone kerel te pakken en laat een paar hints in zijn oor vallen.
Daarentegen hebben noch de vermeende geliefde van de heer Bush, noch enige ontevreden 'vrienden' zelfs een hint laten vallen om de aanklachten te staven.
Misschien kan ik een hint of twee laten vallen en haar recht te zetten, anders zal Maggie ze beide verbannen als ze gaat rond te zeggen dat dat meisje is een Republikein.
Je laat hier en daar een hint vallen.
Gooch, nu 38 heeft laten vallen hints in de afgelopen maanden dat hij misschien nadert de schemering van zijn speelcarrière maar weigerde te speculeren op zijn toekomst na deze zomer.
Het bedrijf heeft sterke hints laten vallen aan vakbondsleiders dat het huidige programma met bezuinigingen van 24.000 in het komende jaar zal worden gevolgd door een verdere daling, hoewel in een lager tempo.
Dexter liet twee weken geleden een zware hint vallen door Lamb niet te steunen toen de rij uitbarstte.
Het zou leuk zijn om een paar van ons mee te nemen, en ik zal een paar subtiele hints laten vallen, zodat een ontmoeting met de spelers of tenminste een trip rond de grond en kijken naar een trainingssessie is op de kaarten: - )
Hij verzekerde me dat hij het glas aan niemand had verteld, geen hints had gegeven.
Maar soms geeft het afval een hint aan een ober.
Het is misschien beter om een hint te laten vallen aan je beste vriend (die ook regelmatig de schoolpoorten) dat je bereid bent om te breien truien in de schoolkleuren.
Weet je zeker dat Dana geen hint gaf over mijn jurk?
Inmiddels moeten uw benen zijn het laten vallen van hints over hun voorkeuren en als vermoeidheid echt is ingesteld, de laatste top, Sgurr na Moraich, kan worden vermeden door af te dalen naar de glen van de laatste col.
Bronnen in de VS zeggen Data General zal deze week de verpakking van de acht - zoals AViiON multi - processors het heeft laten vallen hints over voor enige tijd (UX No 389).
Ze slaagden erin om Maeda te zien die hints liet vallen en hen vertelde om voorzichtig te zijn.
Hij is niet.. noch is hij waarschijnlijk zo ver als ik kan maken uit.. hoewel Matt liet een hint dat er iemand was geweest in een stadium.
Het zou leuk zijn om een paar van ons mee te nemen, en ik zal een paar subtiele hints laten vallen, zodat een ontmoeting met de spelers of tenminste een trip rond de grond en kijken naar een trainingssessie is op de kaarten: - )
Romans kunnen veranderd zijn, maar het laten vallen van hints over je wil blijft een zekere - vuur manier om je dichtstbijzijnde en liefste ergeren.
Hij liet hints vallen dat echte buitenaardse implantaten zijn ontdekt, maar zei dat hij nog niets kon onthullen omdat, nou ja, weet je... maar iets moois aarde - verbrijzelen kan onderweg zijn.
Ze laat een aantal niet - dus - subtiele hints vallen over wat ze zou willen voor Kerstmis.
Hij liet zelfs een hint vallen dat hij een conferentie had in Perugia op ongeveer hetzelfde moment en zou heel goed zichzelf in Rome kunnen vinden nadat het voorbij was.
Te veel hints vallen weg; het is niet moeilijk om te raden wat er gebeurt.
Hij liet hints vallen.
Gadre liet ook zware hints vallen dat Sun binnenkort waarschijnlijk zal bewegen om een hardware-gebaseerde oplossing aan te bieden voor gebruikers die MS - DOS-toepassingen willen draaien op hun Sparc-systemen.
Na zijn 'over by Christmas'offensief in Noord-Korea was geëindigd in een roedel begon hij duistere hints te laten vallen over het onvermogen van Red China om'moderne oorlog' te voeren.
Misschien geeft Gwendoline Miss Potts een hint... over Elissia en Daryl die de spin in het bureau stoppen.
Gwendoline Mary Lacy een sneak, allemaal omdat ze alleen maar een aardige hint wilde laten vallen, Gwendoline niet wat te zeggen ze voelde zich alsof ze 'wil barsten in tranen, maar Miss Potts werd altijd erg ongeduldig met meisjes die dat deden.
