was net zo dronken als de Heer gisteravond
En Finnegan spendeert aan z'n drankje... en rolt naar huis op alle uren van de avond... van de pubs in het dorp, dronken als een heer.
Benjamin stond op en, zijn arm door de mijne glijdend, leidde me terug naar de tuin, me plagend in een goede stemming terwijl hij uitlegde hoe hij Waldegrave dronken als een heer had gevonden en onwijs als een rots in een hoek van zijn weelderige kapel.
Ik was met Meesteres Philippa, dronken als een heer.
Ik neem aan dat ik dronken kan worden als een heer bij zo'n gelegenheid?
Op een ochtend dronken als een heer.
