Het geeft één Nederlander (waarom Nederlands?) moed en de rand wordt van de zintuigen gehaald en men zegt: "Wat maakt het uit?" of "Ik kan het aan."
Bijvoorbeeld, toen Oliver Reed zijn inmiddels beroemde verschijning maakte met iets meer dan een beetje Nederlandse moed in hem, nam hij het plotseling in zijn hoofd dat hij wilde zingen.
En toen, licht aanvoelend - op weg van de Nederlandse moed, keerde Laura terug naar de woonkamer.
Voor Nederlandse moed?
Ik was ook half dronken, en dus gevuld met de Nederlandse moed aangeboden door Mama Sipcott's slechtste witte wijn.
Op zoek naar een snelle oplossing voor je angst, sla je een paar cognac en frisdranken terug: Nederlandse moed.
Ik neem een paar drankjes om me Dutch moed te geven, dan ga ik met je mee.
