Je hebt tijd om de onverwachte worm te verteren, zoals ze zeggen over vroege vogels!
Vroege vogelbaan - jager
De komiek is ook een van de persoonlijkheden op Channel 4's The Big Breakfast show voor vroege vogels, gelanceerd gisteren.
De bars geven alleen staande ruimte toe (vroege vogels zitten op krukken), en de uitgebreide lounges met hun armstoelen in vieren vullen zich snel op.
Volgens een rapport van de mobiele communicatiegroep Phonepoint krijgt Workers gemiddeld bijna twee uur per week winst van vroege - vogelmedewerkers, en slechts 30% van de werknemers levert helemaal geen extra tijd op.
De vroegste authentieke koekoek was voor jaren een letterlijke vroege vogel gezien en gehoord op 27 maart 1936, in Kent, maar een werd gehoord en gezien op 2 maart 1972, in Berkshire.
Vroege vogel Ruth arriveert op haar fiets en gooit in met de volwassen werkers in de stallen van haar grootvader elke ochtend voordat ze vertrekt naar school Foto's: STUART FOSTER
Sommige soorten zijn vroege vogels, en willen graag de weg leiden.
De afleiding van de vogels van een reptiel (mogelijk dinosaurus) voorouder is zeker, en omdat de vroegste fossiele vogel, Archaeopteryx, is Jurassic in de leeftijd, wordt meestal aangenomen dat de splitsing van de reptielen vond plaats in het vroege deel van de periode.
Niet - leden kunnen gebruik maken van niet-geboekte rechtbanken of spelen een spel met een lid tegen betaling van de dag lidmaatschap (gast) vergoeding; tenzij u een vroege vogel of nachtuil waar de gasten vergoeding wordt vrijgesteld voor spelers verlaten rechtbanken v贸贸r 09.00 of op de rechtbank na 22.30.
Niet - leden kunnen gebruik maken van niet-geboekte rechtbanken of spelen een spel met een lid tegen betaling van de dag lidmaatschap (gast) vergoeding; tenzij u een vroege vogel of nachtuil waar de gasten vergoeding wordt vrijgesteld voor spelers verlaten rechtbanken v贸贸r 09.00 of op de rechtbank na 22.30.
In London's Oxford Street een wachtrij van vroege - vogel shoppers gesnapte rond Debenhams gretig om hun handen op de helft - prijsafspraken.
Vroege vogel?
Politici lijken te werken aan de veronderstelling dat de vroege vogel vangt de kiezer.
Hij was altijd een vroege vogel, was Jack.
We zijn blij te kunnen bieden een vroege vogelfestival spaarder voor degenen die willen deelnemen aan alle evenementen binnen dit jaar YEMF (met uitzondering van Event 16).
De vroege vogel
Zijn wij niet de vroege vogel?Zei Tommy, toen hij zich omdraaide.
Ik was de vroege vogel die ochtend,
Vroege vogelwinnaars
