Rondom het kampvuur hurken drie rode - bebaarde hooglanders, bekleed in aanzienlijke hoeveelheden muf - kijken tartan en gewapend naar de gele tanden.
Elk werd vergezeld door een angstaanjagende achtervolging van mannen gewapend tot de tanden met zwaard, knots, dolk en kleine schilden of doelwitten.
Ze waren gewapend tot de tanden met dolk, zwaard, dirk en een kleine reeks van gooien messen vastgebonden in brede lederen riemen over hun borsten.
Amerika De Democraten blijven pleiten voor volledige terugtrekking van de Verenigde Staten troepen uit Irak binnen 18 maanden, ondanks het feit dat geen rationele waarnemer gelooft dat Iraakse troepen tegen die tijd in staat zullen zijn om Irak te beveiligen grenzen en geconfronteerd met het land vele milities, die blijven gewapend tot de tanden.
De Britse Legion's reclamecampagne met jackbooted Duitsers marcheren voor het parlement prooien op onze angsten en biedt een oplossing.. namelijk we hebben moeten worden gewapend tot onze tanden om te voorkomen dat zoiets gebeurt.
We hebben deze vier opgepikt... De speaker gaf de vier gekwelde gevangenen aan met een klootzak van zijn jachtgeweer, Slinkin'rond bewapend tot de tanden.
Maar een Vietnam met een verschil, voor de blanken, bewapend tot de tanden en economisch machtig, zal vechten zoals de Zuid-Vietnamezen en de Amerikanen nooit deden.
De ambitie van een land en een samenleving geboren uit de principes van de Verlichting kan niet zijn om een volk te creëren dat tot de tanden bewapend is met wapens die toch volledig ontwapend zijn in het licht van ziekte.
Wat betreft gitaren reist The Stairs bewapend naar de tanden met een motley collectie van Gibson semi - akoestiek.
De kunst van moderne oorlogvoering vereist niet noodzakelijkerwijs dat soldaten tot de tanden gewapend zijn om effectief te zijn als strijders.
En wat nog meer is, als ze in jouw tijd rond was geweest, in plaats van die man, kleine Neville Chamberlain, zou ze je oude Hitler een paar rechts gegeven hebben - handen onder de riem; en ervoor zorgen dat Groot-Brittannië gewapend was tot de tanden, met een luchtmacht die twee keer zo groot was als de Luftwaffe in plaats van een paar oude mannen met werpvorken en een handvol dappere kerels zoals jij om de nazi's buiten te houden.
Zonder welzijn, zei Callahan, zou er een Hawaiiaanse bevrijding leger kamperen in de heuvels, bewapend tot de tanden met machinegeweren.
