Het is gemakkelijk voor het oog.. Soms een ontspannende pauze van de beklimmingen die, voor het grootste deel, zijn enigszins meer belastend.
De grote woonkamer - cum - eetkamer is meestal in aardse natuurlijke tinten.. ze 'zijn gemakkelijk voor het oog en een perfecte setting voor de kleurrijke tapijt en meubels die de Coles gekocht om hen te herinneren aan hun reizen
Bovenal moet het net zo fysiek comfortabel en ontspannend als het is gemakkelijk voor het oog.
Het platteland hier is vrij vlak met uitgestrekte groene velden die gemakkelijk op het oog.
Makkelijk op het oog deze kamer (rechts) werd gemaakt om te ontspannen in.
Al deze behandelingen zijn net zo hard voor de voeten als ze zijn gemakkelijk voor het oog - maar soms, zoals ik al zei, goede verschijningen winnen praktische overwegingen Als zowel prijs en hardheid u lastig vallen, zijn er acceptabele alternatieven in vinyl, en kurk gecoat met vinyl dat kan er erg goed uitzien.
Het was van vitaal belang dat ze snel en professioneel en gemakkelijk voor het oog.
Aanzienlijke aandacht werd besteed aan het selecteren van een reeks stoffen en vormende texturen die zowel gemakkelijk - op - het - oog als in harmonie met elkaar waren.
De lay-out en de print is gemakkelijk voor het oog en de herziening passages voor dictee wordt steeds moeilijker naarmate het boek vordert.
Ken Russell's productie is zeker makkelijk op het oog, maar fans verwachten een beetje meer dan een goed - gedraaid enkel.
Garda is een charmant oud dorpje dat erg makkelijk op het oog is.
Wanneer je investeert in een nieuwe keuken, gaan de meeste mensen nog steeds voor gemakkelijke - op - de oogneutrale tinten, pure wit en verfijnde grijstinten.
Dus we kunnen een aantal beperkingen op het project: de stoelen moeten worden gestoffeerd; modern in de eenvoud van hun lijnen, maar niet.. Cubist... voor gebrek aan een betere term; gemakkelijk aan het oog en de bodem; ze moeten passen in andere bestaande meubels; en natuurlijk moet van sterke constructie, zodat ze erfstuk kwaliteit.
Veel fabrikanten produceren pijnbomen of pijnbomen - effect eenheden, maar geen geven de gemakkelijke - op - het - oog, zachte effect dat je kunt krijgen van oude pijnbomen.
De helderheid van de prachtige 8′′ x 6′′ 16-grijsschaal VGA sidelit display is gemakkelijk op het oog, ongeacht de voorwaarden.
En jij bent makkelijker in het oog.'
Toegeven dat hij makkelijk in de ogen was was simpele artistieke eerlijkheid.
