Eet je hart uit
Vind ze op 22 Coronet St. Cynthia Payne, eet je hart uit
De vierkante tango moest gezien worden om geloofd te worden... eet je harten uit, discodansers!
Calvin Klein vreet je hart uit.
Eric Clapton vreet je hart uit.
Eet je hart uit Colombiaanse drugsbaronnen, dit is legaal.
"Als je enig gevoel had zou je hem vergeten, maar eet je hart uit als je wilt.
Arnie, eet je hart uit.
Keith Floyd eet je hart uit!!
Eet je hart uit degenen die het gemist hebben!
Eet je hart uit, Roger Cook!
