Een 30-sterke ploeg heeft sinds zaterdag middernacht de klok rond gewerkt om het podium en de zithoek voor de hal klaar te maken voor de uitverkoop, die vanavond om 19.30 uur begint.
Ingenieurs werken nog de klok rond om diensten te herstellen op de Woodhouse uitwisseling in Sheffield na een brand op 25 oktober, die 13.000 klanten getroffen.
Pearson maakte maar liefst acht quotafilms in een jaar in Julius Hagen's Twickenham Studios, waar een kleine etappe de klok rond werd bezet, en foto's die in twee weken waren gescripteerd werden over twee weken gefilmd.
Bewakers aan de poorten de klok rond.
Het resultaat van ons systematische radiobewakingswerk over de hele wereld.
De deur naar rechts leidde naar het UNACO Command Centre, een geluidsdichte ruimte waar teams van analisten de klok rond werkten om de fluctuerende ontwikkelingen in wereldzaken te volgen.
Het is makkelijker te gebruiken dan wind- of zonne-energie omdat het 24 uur per dag elektriciteit kan produceren, zonder afhankelijk te zijn van weersomstandigheden.
Het aanpassingswerk gaat de klok rond door.
De heer Brazier en zijn staf, waaronder adjunct-chef Kevin Glasby (boven) en senior sous chef Nick Bryan, werkten vrijwel de klok rond, pauzeren slechts voor drie uur slaap voordat opnieuw te beginnen om 5 uur.
De terreurverdachten werden de klok rond gevolgd door bewakingsteams van ongeveer een dozijn officieren elk.
Meer dan 10.000 klanten maken nu gebruik van de mogelijkheid om hun installaties, productiefaciliteiten of gebouwen de klok rond te laten bewaken door de Security ~ Service.
Maar ik zal je dit vertellen, ze schitterde naar hem, haar hart bonzen, Ik zou liever de klok rond werken om het geld terug te krijgen naar mijn vader in de tijd dan een minuut langer door te brengen dan ik moet met een egoïstische, slechte - getemperde ellende die duidelijk geboren een expert in alles.
Dreamflight was het geesteskind van British Airways-collega's Patricia Pearce en Derek Pereira in 1986 en is nu uitgegroeid tot een "roadshow" van 350 volwassenen die de klok rond werken om de fysieke pijn te verlichten die hun jonge lading heeft geleden.
Maar ze hopen dat het niet te lang duurt... of ze zullen rond de opa klok schommelen.
Dan was er niets anders te doen dan terug aan het werk te gaan in de snijkamer bij Paramount waar hij de klok rond werkte op The Two Jakes, waarvoor de wereld van het filmen entertainment wachtte met volle adem; want hoewel al het bovenstaande maakt fascinerende lezing voor iedereen geïntrigeerd door Hollywood's pop royalty, vooral een zo kleurrijk en mercurial als Nicholson, het is de loutere trivia, de overjas van glans en glitz, die de echte Jack Nicholson verbergt...
De politie onderzoekt de oorzaak van de crash 24 uur per dag.
Fig. 4 Op basis van SIMATIC ̈ stelt de nieuwe besturingstechniek het bedieningspersoneel in staat om de afvalwaterbehandeling 24 uur per dag te controleren.
luchtnieuws... het laatste nieuws, de klok rond
De rechter, de heer Justice De Cunha, zei dat de heer Hayward een voorbeeldige echtgenoot was geweest die 24 uur per dag voor zijn vrouw zorgde.
Omdat de houthakkers, zoals ik eerder zei, 24 uur per dag loggen, en ze zouden moeten loggen over een cyclus van 70 jaar, en dat zijn ze niet omdat de bedrijven maar drie jaar vergunningen hebben gekregen, en in principe hebben de inheemse mensen er net genoeg van, dus begonnen ze de houthakkerswegen te blokkeren.
De piste bruidegoms werken de klok rond om de sneeuw te vermalen die, omdat het een dichtere moleculaire structuur heeft dan het echte ding, gemakkelijk tot ijs verdicht.
Ik heb niet continu last van slapeloosheid.
Een dertig-sterke ploeg heeft de klok rond gewerkt sinds middernacht afgelopen zaterdag om het podium en getrapte zitplaatsen voor de productie te bouwen.
Harriers opstijgen de klok rond uit haastig gebouwde huiden.
De noodorganisatie van de Duitse sites werd begin 1996 aangevuld met de benoeming van noodmanagers die op oproep zijn - de - klok.
De regering van Jammu en Kasjmir legde een rond - de klok avondklok in de Kasjmir vallei op 6 - 21 april, met een paar korte ontspanningen om mensen in staat te stellen essentiële voorraden te verkrijgen.
Zoals klopdienst, 24 uur per dag... discipline houdt nooit op.
Gezondheidsraad ingenieurs werken de klok rond sinds de aanval van zaterdag om operatiekamers gereinigd en gesteriliseerd te krijgen.
De klok rond verkrijgbaar.
Valuta's, grondstoffen, overheids- en bedrijfsobligaties: alle worden nu de klok rond en over de hele wereld uitgegeven en verhandeld.
Mannen van de Koninklijke Ingenieurs en lokale aannemers hebben de klok rond gewerkt om de barakken bewoonbaar te maken.
De heren May en Baker, onze vertrouwde farmaceutische vrienden werkten de klok rond om vaccins te maken.
De brandweer heeft in totaal 47 getrainde medewerkers die 24 uur per dag bereikbaar zijn.
Tom's Tavern is 24 uur per dag open.
Stockport rotsen rond de klok
Dus grote hoeveelheden stenen werden opgeslagen onderweg, en bendes van territoria, misschien 1000 in totaal, werden ingesteld om te werken rond de klok vullen in en egaliseren van de gaten als ze gevormd.
Liefdesrapporten hij verbeterde zijn putting onmetelijk door simpelweg gebruik te maken van een bal op de putting green en zet de klok rond, in plaats van beroerte zes ballen op een gat.
In de woorden van Dunlop ( 1958: 20), de technologische context van de spoorwegen heeft vele kenmerken die van invloed zijn op de relaties van managers en werknemers: de trein operationele divisies maken gebruik van kleine bemanningen werken samen en in beweging verre van nauw en onmiddellijk toezicht; complexe en dure apparatuur wordt gebruikt met een hoge verhouding van kapitaal tot werknemer;... de kosten van ongevallen kunnen worden veroorzaakt; de uren van de werkzaamheden voor apparatuur kunnen rond de klok, en ze niet voldoen aan de normale fabrieksschema's....
Capital Radio, de andere Britse reus van de onafhankelijken, heeft al zijn frequenties verdeeld, en voor lang alle negen geciteerde onafhankelijke stations worden verwacht dit te doen, zij het niet altijd de klok rond.
Vanaf dat moment werkte het de klok rond met tonnen versnellingen die 3 enorme vrachtwagens vulden.
Vind je het niet erg om 24 uur per dag dienst te hebben?
George en Marie zijn zeer teleurgesteld, vooral omdat ze allebei de klok rond hebben gewerkt sinds de uitbreiding, respectievelijk het leiden van de Brasserie en L'Auberge, het interviewen en opleiden van nieuwe medewerkers (arbeidsverloop is hoog in de Brasserie vanaf het begin en is nu aanzienlijk hoger in L'Auberge ook) en het invullen van wanneer nodig in een van beide vestigingen.
Het heeft vierenzestig pagina's met honderdnegentigduizend woorden Ze hebben twee dagen de klok rond gewerkt om het in een computer te typen, nu wordt hun masterdisk gebruikt door een zondagskrant om dit hele weekend te publiceren.
Deze routines, uitgevoerd op de automatische piloot, helpen een kind dagelijks taken de klok rond met minimale inspanning of drukte te doen zodra de gewoonten zijn geleerd.
Er is een reactieteam opgezet om klachten de klok rond te behandelen.
Ik bereidde een rond - de - klok grafiek met details van al mijn zorgvereisten.
Alle hoofdstraten zijn de klok rond bedekt.
Levering is gratis; bestellijnen worden 24 uur per dag bemand elke dag van de week en elk kledingstuk is gegarandeerd (er is een volledige terugbetaling of vervanging voor alles binnen 14 dagen).
Ik ben een rond de klok man Ik doe niet dingen in halve maten.. Het is een grote boost voor Party moraal, ze willen me graag pronken.
Nog niets, maar ik heb een team dat de klok rond werkt, dus het zou slechts een kwestie van tijd moeten zijn voordat ze met de antwoorden komen.
En voor de lol - rond - de - klok, is er niets om het goede oude Britse vakantiepark te verslaan.
Grafdelvers werkten de klok rond.
De heer McGrath riep de minister van Justitie, Maire Geoghegan - Quinn, op verdachten in de gaten te houden op basis van de klok.
Het opbouwen van uren was geen optie omdat het ziekenhuis 24 uur per dag werkt.
In de Verenigde Staten werken drie grote onderzoekslaboratoria 24 uur per dag aan HDTV.
