Voorzichtig schraapte hij elk laatste overblijfsel van ijs - room uit zijn kom, toen stond op.
Het zou geen slechte zaak zijn als een meer gematigde woningmarkt Britten minder obsessief maakte over het investeren van elke laatste cent in hun huizen in de zoektocht naar een gemakkelijk rendement.
Heerlijk, maar levendig, Clinton had gebruld tegen het einde van een marathon tour van acht staten gisteren, pleitend voor elke laatste stemming.
Zag hoe hij elk detail ervan greep en die kennis in zijn geheugen vasthield.
Als Mr Millan het geld vrijgeeft, gaat elke cent naar het bekken.
Op een van zijn recente reizen hadden ze hem zo bang gemaakt dat hij zijn eten liet vallen en hulpeloos moest kijken terwijl ze elk stukje ervan verslonden.
Jij gaat voor de marshal en ik ontken elk laatste woord.
Het is een schokkende situatie, en ik besteed elke minuut van elke dag en elke laatste dollar van het geld van mijn vader om dit kwaad te corrigeren.
De mainstream critici 'dankeloze taak (hun voorrecht) is pas voltooid wanneer elk laatste culturele product wordt samengeperst in deze universele kraal van smaak waar, om Bourdieu nogmaals te citeren, de meest geclassificeerde privilege heeft het voorrecht om te verschijnen als de meest natuurlijke een te zijn.
De FLN zal niet rusten totdat de Fransen zijn uit; elke laatste dikke darm.
Toen Tam een doodsbange blik over zijn schouder dreef en zag dat Kim over het schrijven - tafel; wit gezicht en trillend van kop tot teen, had hij zijn ogen dicht en zijn vuisten werden strak geklemd toen hij riep elke laatste ons moed in zijn elf - jaar - oude lichaam om te verdragen slaan zijn vader's zonder te huilen of schreeuwen.
Toch op een eiland waar zelfs natuurbeschermers lijken gebogen op het temmen van elke laatste acre, denk ik dat de tijd rijp kan zijn voor het brengen van het woord en het soort land dat het verwijst naar terug in valuta.
Ik ga de naam van mijn moeder zuiveren, en de grote M'sieur Rohan' ze bijna spuugde de naam 
Sinds het vier dagen geleden aankwam, werd elk laatste woord in haar hersenen geslagen.
BILL Clinton gebruikte elke druppel van zijn charme en charisma om de belangrijkste verovering van zijn leven te maken.
De redactie genoot van de eer, at hun lunches op en ging terug naar hun kantoren om verder te gaan met het publiceren van elke laatste tiet - wat ze konden vinden.
Elke laatste hap op je bord afmaken zal je haar niet krullen of iets doen om de hongerige kinderen in India te helpen.
Ik dacht dat ik alles wist over jullie allemaal... elk klein, vies dingetje... maar nu verras je me.
Dezelfde plannen worden herhaaldelijk gevierd met de regering die elke laatste druppel krediet van West Belfast projecten uitperst.
Hij dronk elke laatste druppel en vervolgens aangekondigd,... Ik heb mijn laatste glas klaar.
Hij keek aandachtig, opmerkzaam op elke frons, elke blik van puzzel, elke laatste verraad knipperen of trillen in het gezicht van de oude man, angstig om de diepte van zijn gevoelens te meten.
Hun onplezierige hervorming van het vakbondsrecht, die doelbewust stakingen gemakkelijker, langer en vaker zou maken, hun steun zou geven aan elke laatste stip en komma van het sociale actieprogramma van de Europese Commissie, waarvan slechts één richtlijn 5 miljard pond zou kunnen toevoegen aan de kosten van de Britse werkgevers.
We mogen William Titford, de kaartmaker, niet nog meer sympathie geven, want er zijn anderen die dat ook nodig hebben; Williams broer Thomas was er één.
Inkomstenbelasting wordt niet geheven op elke cent van uw geld.
Niet dat het Oliver Rattrie enig goed had gedaan, omdat hij de dag erna gepakt was door dezelfde Chartist vrouwen die Halifax binnen marcheerden en de Ene Honderdste Psalm zongen; schapen niet langer maar huilende Furies die hem hadden gepakt, klein ding dat hij was, en gooide hem in het kanaal waar, in zijn strijd om zichzelf te houden van verdrinken, hij had verloren elke laatste shilling van het bloed - geld in zijn zakken.
David en vrouw Catherine hadden elke laatste cent bij elkaar geschraapt om ervoor te zorgen dat hun zonen, Stuart, Richard, baby Thomas en Mark,(van linksaf in beeld) de gelukkigste kerst mogelijk zouden hebben.
Ik betaal elke cent.
Haar aanraking was zo overtuigend dat hij bijna bezweek aan het idee om haar weer binnen te gaan, haar anonimiteit als carte blanche opvatten en zich overgaven in de duisternis elk laatste verlangen dat hij kon opdrogen.
We wissen elk spoor van het project.
Met opzet negeerde ze hem, begon ze stro uit haar kleren te plukken, en pas toen ze tevreden was dat ze alle laatste had verwijderd, en alles had opgenomen om haar directe omgeving in te nemen, keek ze naar hem op.
Ze zijn ook nuttig voor het reflecteren van een te kleine ruimte en het overdrijven van elk laatste beetje licht.
Ik had niet de down-down op elke van deze jongens, maar vermoedelijk waren het allemaal bigshots.
Ze zijn allemaal dood, in godsnaam, elke laatste.
Tito, op 87-jarige leeftijd, werd gedwongen om een paar extra weken in leven te blijven door de krachtige toepassing van elke laatste truc van de medische handel, waaronder het gebruik van een niermachine, lang nadat het duidelijk was dat hij het einde van een vrij lange weg had bereikt.
Met het oog op een financieel sombere Kerstmis, krabbelde hij elke laatste cent samen om cadeautjes te betalen voor de vier jongens.
Haar armen kroop rond zijn middel en elk stukje gevecht en woede draineerde vloeiend uit haar lichaam.
Maar ze kon niet vergeten, toen de lichten rond de hele heuvel twinkelden, dat deze man ze allemaal bezat, elk laatste appartement, elke cipress, elk zwembad en tennisbaan.
Ik hoop vis te hebben die zich voortplant... maar tot nu toe is alles wat er gebeurd is... is dat de kat van de buurman alles heeft opgegeten.
Graham's rug boog pijnlijk en hij gebruikte elke ons van innerlijke kracht om zichzelf ervan te weerhouden zijn hand van het pad te trekken.
Hij zou niet rusten totdat elke laatste parasiet werd vrijgemaakt van deze bal van rots, en,..zijn stem begon te stijgen,..en wij ook niet.
Ik wil ze allemaal dood hebben, over een maand.
Breng jezelf niet in een situatie waarin de penningmeester terug moet komen naar de commissie om ruzie te maken over elke laatste cent.
Voor de nationalisten was het een offensieve strijd om elke laatste overblijfsel van de liberale democratie uit te roeien, waarin ze de hele weg wonnen.
Waar de Labour partij ook ontdekt dat er misschien iemand is die meer kan betalen onder de tarieven, het wil elke laatste cent uit die persoon.
Het was de laatste druppel; ze kon zien dat hij alles wist, alles, en dat nam elke laatste verborgen aas weg die ze ooit had gehoopt te bezitten.
Met de uien en de hitte is elke druppel vocht van mij verdwenen.
Mijne heren, erm i wetgeving is complex en ik ben het ermee eens dat we moeten doen wat we kunnen om een duidelijke eh, eh om het duidelijk en eenvoudig te houden als het mogelijk is en erm er ik ben het ermee eens dat men een volledig up-to-date tekst van de negentienzestig politiewet nodig heeft om elke laatste stip en komma te ontcijferen.
Frankie zou aan het werk gaan bij de grote gootsteen, en voordat hij elk bord waste en roosterde - pan schraapte hij het schoon met zijn vingers en at elk laatste stukje kip, salie en ui vulling, corned beef, gesneden Spam en kaas.
DION Dublin kwam gisteravond om Alex Ferguson's redding met de late winnaar op zijn volledige debuut en niet Fergie liefde elke laatste minuut van het!
