En het is niet iets waar ik van geniet, zodat je alles probeert om het te vermijden.
En je haar is overal.
Hij schudde zijn hoofd in verwondering en zijn haar ging alle kanten op.
Maar een minuut later kon ik zien wat er ging gebeuren en ik begon te denken op welke manier ik van onderwerp kon veranderen.
Ik nam het advies dat ik altijd geef mijn studenten proberen elke nieuwe tool, elke - die - manier om erachter te komen wat je kunt doen met hen.
De rijkdom en diversiteit zal zijn wanneer uw kleinkinderen, uw achterkleinkinderen, van gemengde rassen zijn, gemengde voorouders: kijk naar elkaar met genegenheid en liefde uit de ogen die schuin op elke manier en die de schaduw van hun huid te vergelijken met interesse, niet afgunst: omdat de bleker de huid niet langer betekent - leefde, hoe welvarender, hoe beter opgeleid, hoe meer in staat om de volheid van het menselijk potentieel te bereiken.
De witgewassen kleren waren overal gevallen... en mijn koffers zaten in een rommelhoop achterin, maar we stopten niet.
Ik ben vervloekt op elke manier die ik draai omdat de ruïnes van mij zijn, maar het land eronder is van iemand anders.
Een paar van de stukken werden goed opgeslagen, met stofdoeken en genummerde labels, maar de meeste van de spullen was gewoon gepropt in elke manier.
Ja, hij is een rockster zeker genoeg, zijn gitaar in hock, zijn lelijke mok juttin 'uit alle kanten.
En zo'n uitleg is nodig, geloof me, nauwelijks een sleutel is vrij van zijn overlay van jargon. RND, STEP en NIET delen toetsen met obscure wiggly beugels, schuine lijnen en pijlen wijzen elke kant op.
Ik heb geprobeerd te blancheren en niet te blancheren, ze allemaal te snijden en heel te bevriezen.
Ze crashten, tumbelden, wriemelden op elke manier.
Kleine takken dwalen er overal af.
