In dit verband is de eerste reactie van de Europeanen op de realiteit van de inheemse inwoners van Amerika van bijzonder belang, want hier, in een zeer expliciete zin, werden ervaring en fantasie aangekaart.
Geografische afstand is een belemmering om ontmoetingen onder ogen te zien, en daarom is een netwerk als dit misschien bijzonder aantrekkelijk voor leraren die buiten de centra van de bevolking werken.
Ik had het nooit tegen hem persoonlijk kunnen zeggen, maar over de telefoon aarzelde ik en zei: "Maar ik dacht dat de krantenbusiness aan het ontploffen was!
Alle gegevens werden verzameld met behulp van een gestandaardiseerd face to face interview door een van de auteurs (MRG) in de endoscopie-eenheid of op de afdeling.
Na een golf van AIDS-doden tijdens de jaren 1980, de Zwitsers geconfronteerd met een probleem dat miljoenen levens heeft vernietigd in de Verenigde Staten, Rusland, Latijns-Amerika, de Europese Unie, Zuid-Azië en andere regio's.
Hij was vooral bezorgd over schaalproblemen als praktisch probleem, dat wil zeggen dat het in een kleine stad kan zijn dat je een directe democratie hebt, een gezicht - om - de gemeenschap onder ogen te zien waar mensen met elkaar kunnen praten en met elkaar kunnen discussiëren en elkaar regelmatig kunnen ontmoeten, maar zodra je steden, landen, naties, directe democratie van welke aard dan ook krijgt, is erm absurd.
Met behulp van de extra capaciteit op ISDN-lijnen, konden ze videotelefoons opzetten, waarbij een kleine camera op de bovenkant van de beeldscherm, terwijl het ontvangen van foto's boven op het scherm, om te converseren gezicht - naar - gezicht met toezichthouders en andere medewerkers.
Het duet ging verder, met Gesner stevig geplant in het midden van het podium, en Therese wervelend en glijdend om hem heen, erin slagend om hem nooit te confronteren, en met humor en genade stelen van de scène helemaal terug van hem.
Geschreven communicaties zijn anders omdat terwijl wat je schrijft je gedrag vertegenwoordigt ook al ben je niet aanwezig, het gebeurt niet 'in vlucht' zoals gezicht - naar - gezichtsgedrag.
Ze duwde haar weg door de angstige nomes totdat ze oog in oog stond, of tenminste, omdat Nisodemus ergens op stond en ze niet, oog tegen borst was.
Het verminderen van de tijd die een patiënt doorbrengt in het gezicht - naar - contact met familieleden met wie hij woont in een hoge EE-omgeving, of het veranderen van hun communicatiestijlen, zal ook beschermend zijn.
De bestaande klachtenafdeling zou een nieuwe rol spelen bij het rechtstreeks onderzoeken van klachten via telefoon, correspondentie en, indien nodig, het onder ogen komen van interviews.
Echter, als je creatieve ideeën en goed materiaal hebt, is face - to - face contact absoluut niet nodig.
De grootte van het raam of de grootte van de keuken of de badkamer, ze kunnen niet de prijs dingen uit totdat ze hebben zitten oog in oog met de klant.
face to face met de technicolour droomauto.
Dus ik heb Posi de go - vooruit, en we sprongen uit door de Valve, bijna oog in oog met de twee schepen.
Het centrale karakter van deze functionele matrix voor taalgebruik behoeft nauwelijks te worden geargumenteerd: face - to - face interactie is niet alleen de context voor taalverwerving, maar het enige belangrijke soort taalgebruik in veel van de wereldgemeenschappen, en zelfs tot relatief kort geleden in alle van hen.
In de nog steeds geconfronteerd - naar - de wereld van de agrarische dorp het karakter van de eisers was gemakkelijk bekend.
Want als je iets aan het toeval overlaat, schieten ze je eruit als je oog in oog staat.
Onder bepaalde omstandigheden wordt de voorkeur gegeven aan een gezichtsinteractie, maar in andere gevallen kan het individu er de voorkeur aan geven zijn transactie schriftelijk uit te voeren om verschillende redenen.
Hoe levendig de boodschap ook is die door reclame wordt overgebracht, er is geen substituut voor de uiteindelijke ontmoeting tussen de koper en de verkoper of zijn vertegenwoordiger.
CAIRO (Reuter) Egypte benoemd tot 12 Palestijnen, goedgekeurd door de PLO, om te onderhandelen met Israëli's in een voorgesteld gezicht - naar - ontmoeting.
Uit de bevindingen van ons onderzoek blijkt dat paraprofessioneel personeel het grootste deel van het gezicht - naar - te maken heeft met sociale dienstverlening en sociale ontwikkelingsactiviteiten over de hele wereld.
Zoals het is, brengt het buiten het seizoen naar Lourdes, in de late herfst of winter, een nog grimmiger gezicht in het gezicht van wat de Katholieke Belloc noemt deze bovennatuurlijke plaats'verfoeilijke aardse toevoegingen '.
Dus, er is een passend boekingsformulier voor persoonlijk wat eigenlijk teveel is,
Als je het mij vraagt, zie je er fit uit voor alles... zelfs een oogje in oog met je - weet je - wie!
Persoonlijke verkoop houdt het gebruik in van gezichtsuitwisselingen om dezelfde doelen te bereiken als het aantrekken van aandacht en het bereiken van verkoop.
Maar een woordvoerder zei dat alle zeer - geheime gesprekken plaatsvonden hetzij gezicht - naar - gezicht of op beveiligde lijnen.
Kreeg je koude voeten over jezelf persoonlijk ontmoeten?
Nog een ander element in de paralinguïstische fenomenen is de afstand tussen degenen die zich bezighouden in het aangezicht - naar - gezicht interactie.
De eerste was een toegenomen bezorgdheid over menselijke associatie: de relaties tussen mensen onder ogen zien en veranderingen in die relaties die zowel voortvloeien uit onderliggende instincten als uit bredere sociale of culturele processen.
Rostov grijnsde naar de herinnering aan een recent gezicht - naar - gezichtsontmoeting.
Andere kwesties die moeten worden onderzocht zijn degenen die betrokken zijn bij het willekeurig selecteren van een persoon die wordt geïnterviewd binnen een huishouden en problemen die zich voordoen in gemengde onderzoeken waar niet-telefooneigenaren worden geïnterviewd face - to - face.
Oxford en Cambridge kwamen vandaag voor het eerst oog in oog toen de weegschalen werden ingesteld voor de officiële weegschaal - in.
Hij zorgde voor de essentiële visie; het was zijn overtuigingskracht, uitgeoefend via de telefoon of in het gezicht van ontmoetingen met leden van het congres, die voldoende stemmen aan zijn kant brachten voor de cruciale rollengesprekken.
Voor nu zit je (veilig) zij aan zij, de open, confronterende, face-to-face-positie is voor later en toont elkaar drie-kwart profiel.
Helaas zullen veel mensen geloven dat dingen verteld aan hen via een e-mail die ze zouden vinden onwaarschijnlijk gezicht - om - gezicht.
En dat is niet wat gezicht - naar - gezicht noemen hun op dit moment.
De herinnering aan het verschrikkelijke moment dat ze oog in oog was gekomen met Salt rolde over haar heen.
Een dergelijke bevestiging kan worden verkregen door overleg te plegen met andere beleidmakers, wier standpunten en voorstellen voor toekomstig opleidingsbeleid rechtstreeks kunnen worden vergeleken met hun eigen beleid, zowel op papier als op papier.
Zo ziet de persoon, de afzender, de noodzaak om een bericht te versturen, codeert het in de juiste vorm, een geschreven gedicht, een telefoonbericht, een gezicht - naar - verbale boodschap en zendt het.
Voor al deze benaderingen van het gebruik van spraak zou een sterk bezwaar kunnen worden gemaakt volgens de volgende lijnen: in plaats van te zoeken naar een reeks statische functies of contextuele parameters, moet men rechtstreeks deelnemen aan de belangrijkste dynamische context van taalgebruik, namelijk conversatie, of face-to-face interactie.
Deze hachelijke situatie ontstaat uit de ondergang van het bewustzijn, wanneer alleen bewustzijn, begrepen op een traditionele manier, ons van aangezicht tot aangezicht kan brengen met, en ons dus enige greep kan geven op, de kwalitatieve, in tegenstelling tot relationele, eigenschappen.
Het staat buiten kijf dat visuele kenmerken zeer veel deel uitmaken van de gezichtscommunicatie.
En als ik recht tegenover het bureau zou zitten, zou het een discipline hebben.
Tegelijkertijd blijven het dagelijks leven van de meeste mensen en de contacten met het gezicht relatief beperkt tot kleine, kleinschalige plaatsen.
En zelfs als we oog in oog kwamen, wat zeggen we dan?
Een standbeeld in de ronde werd zeker opgevat als in zekere zin een wezen dat van aangezicht tot aangezicht moest worden ontmoet, dus was vooral ontworpen om van voren gezien te worden.
Geweldige verrassing als je iemand van aangezicht tot aangezicht ontmoet, zegt Freddie.
Deze nieuwe politieke realiteit in de Maghreb zal Europa met name Frankrijk, de oude koloniale meester van de regio, in het aangezicht brengen van islamitische regeringen die vastbesloten zijn een nieuw soort betrekkingen te bevorderen.
Ik heb het grootste deel van de dag rondgezwaaid in Winnipeg, een paar eigenaren zien rondlopen in een winkel waar Eskimo sculpturen verkocht, maar nooit oog in oog kwam met iemand die me misschien kent.
In dit hoofdstuk wordt de nadruk gelegd op het ontwikkelen van communicatieve vaardigheden, om sociaal werk onder ogen te zien met cliënten en leden van hun familienetwerk, hetzij als individu, hetzij met twee of drie personen samen.
Aangezien de SADS - L normaal gesproken wordt gebruikt in een face - to - face interview situatie deze items zijn meestal in de vorm van vragen en hier werd de oorspronkelijke formulering behouden.
Want een twee twee twee of drie dingen in verband met dit contract als je niet als je ze verrast met erm met hen oog in oog en je vertelt ze niet aan de telefoon ze 'll blow you out.
(Als je later het probleem van gezicht tot gezicht bespreekt, zou je verbaasd kunnen zijn over de telepathische impact van deze meditatie.)
Op de eerste plaats hebben de leiders van de Moslims en de Kroaten gisteren een pakket ondertekend om de oorlog in het land te beëindigen.
Aan de andere kant accepteert geen enkele manager vrijwillig een nieuw personeelslid zonder het gebruik van een selectie-interview, geen enkele arts zal een zelfverzekerde diagnose uiten zonder een interview met de patiënt, en geen enkele adviseur zou kunnen functioneren zonder zijn cliënten persoonlijk te ontmoeten.
Als we de onderhandelingen onder ogen zien, kunnen de partijen zelf hun ideologische en territoriale moeilijkheden onder ogen zien en proberen tot een soort compromis te komen.
Maar als je het onder ogen wilt zien... dan zeggen ze wel nee. Dat heb je niet gezegd.
In kleine gemeenschappen met een sterke religieuze kern is er altijd een element van wrok, soms onuitgesproken, soms gefluisterd, meer zelden luidop geschreeuwd en van aangezicht tot aangezicht van degenen die worden verondersteld te hebben overtreden tegen het geloof.
Veel mensen komen hier niet oog in oog met me.
Zo kwam ze oog in oog te staan met het fenomeen van de twee Waynes.
Als we oog in oog komen te staan met een paard voelen we vaak behoefte of druk om iets te doen.
Op 26 mei schreef hij aan Mollet en aan premier Pflimlin, met het voorstel om bijeenkomsten te organiseren.
Toen blunderde hij in de bocht die hij wilde, mankeerde het en kwam oog in oog met de lege grijze deur die leidde naar de vier Turkey Pens.
Over het algemeen helpt dit ook het managementteam, zodat ze geconfronteerd kunnen worden met onderhandelingen met hun superieuren.
Dingen doen die verbaal met mensen communiceren kan nu soms veel meer betekenen met veel bureaucratie kun je er in gezogen worden om alles op papier neer te zetten, maar het betekent niet zo veel als het doet als wanneer het van aangezicht tot gezicht communicatie is.
Verbale gedrag dekt alles wat je tegen mensen zegt, hetzij gezicht - naar - gezicht of aan de telefoon.
De meesten concludeerden dat face-to-face-face aangenamer was, maar e-mail goedkoper en efficiënter
Er is geen persoonlijkheid in termen van verkopen.
Het prototype van wederkerig discours is gezichtsgesprekken.
Speech, vooral face to face conversation, maakt gebruik van middelen (intonatie, pauzeren, gebaar, blik ) die schrijven niet toestaat.
Oorspronkelijk voelde ik me heel negatief naar hem toe, totdat ik hem van aangezicht tot aangezicht ontmoette en dacht, Oh, hij is best een aardige man.
Enkele van de meest voor de hand liggende waren de voordelen van face - to - face, en dus sneller, communicatie tussen het personeel, samen met de opbouw van een teamgeest onder professionals van verschillende disciplines.
Deze kwaliteit komt voort uit het feit dat de mondelinge toespraak betrekking heeft op het gezichtscontact en ook op het feit dat de mondelinge talen minder wijdverspreid zijn dan de geschreven talen en dus door kleinere groepen worden gedeeld.
De geschiedenis van de uitspraak is een van die kwesties die niet in de eerste plaats normalisatie betreffen, omdat het gaat om de geschiedenis van de spraak in het gezicht - naar - interactie en omdat normalisatie altijd minder effect heeft gehad op de uitspraak dan op andere taalniveaus.
Twee Noord-Oost-raadsleden kwamen gisteren voor het eerst in de rechtszaal tegenover elkaar over beschuldigingen dat ze elkaar aanvielen.
Ze was nooit oog in oog gebracht met haar grote oom, en wijdde nooit een bewuste gedachte aan hem.
In veel organisaties waar communicatie in verschillende richtingen arm is en managers zich machteloos voelen om gebeurtenissen te beïnvloeden, kan de meest verstandige actie van het senior personeel zijn om meer gezichts- naar-gesprekken te bevorderen.
Van alle klassen die vandaag tegenover de bourgeoisie staan, is het proletariaat alleen al een werkelijk revolutionaire klasse.
De tijd deictic " nu " geeft expliciet de synchroniciteit van inhoud en coderingstijd die Green in Sectie 6 aanduidt, terwijl het gebruik van de aanwijzende van ruimtelijke nabijheid "dit'in relatie tot de vlo impliceert het bestaan van een gedeelde situationele context, waarin een gesproken, gezicht - naar - gezicht interactie plaatsvindt.
Hier brengt een innerlijk momentum ons oog in oog met onszelf en we kunnen kiezen tussen het doorzetten van het oude patroon of leren van onze ervaring.
R. L. Stevenson ontmoette zowel immigranten uit China als uit Europa en reflecteerde op de ironie van immigranten uit hongerig Europa en hongerige China ontmoeting oog in oog in oog in het Amerikaanse Westen.
Hij zal veel belang hechten aan de confrontatie met vergaderingen en zijn kiezers.
En die nacht toen Linnet, oog in oog met haar eigen spiegelbeeld in haar eenzame blik - glas en de grimmige realisatie van hoeveel het echt voor haar betekende, niet in staat was geweest om te slapen Tristan had met haar gelopen met haar voor uren in het landhuis tuin, Gemma kijkend hen uit haar slaapkamer raam als ze tempo onder de kastanjebomen, verstrikt, bijna verstrengeld, als draaiend om als, geheel en uitsluitend op elkaar.
En de realiteit betekende dat ik Arnie persoonlijk moest spreken.
En even later ontmoetten de twee elkaar oog in oog als hun auto's crashte tegen elkaar op een kronkelende single - track road.
Dit is het enige voorzichtige standpunt dat Zuid-Korea kan innemen wanneer het op 8 februari de onderhandelingen met het Noorden aangaat.
83 procent van de communicatie in a in een steekproeforganisatie was van aangezicht tot aangezicht in plaats van met memoranda.
Een gevolg van deze morele paniek was dat, zelfs als de angst genoemd door Furlong (ibid.) dwong ons om te reageren op deze publieke eisen met een aantal arrestaties, wij insiders met bijzondere kennis, die werkten oog in oog met de teller - cultuur, wist dat er een andere sociale realiteit in het buitenland die we nooit voldoende konden uitleggen aan de ondernemer of inkapselen voor de mediakop.
De gordijnen van zijn bed werden opzij getrokken; en Scrooge, beginnend in een half - ligfiets houding, bevond zich tegenover de onaardse bezoeker die ze trok: zo dicht bij het als ik nu ben aan u, en ik sta in de geest aan uw elleboog.
De beoordeling van het team vormt een aanvulling op de individuele beoordelingsvergadering.
Hoewel het waarschijnlijk aan te raden voor de kerk om te streven naar een laag profiel in de kleine, stabiele, gezicht - naar - gezicht dorp gemeenschap, het tegenovergestelde is bijna altijd het geval in de stedelijke en voorstedelijke scene.
Zo overtuigde hij zichzelf bij het schrijven naar Theo, maar niet toen hij oog in oog stond met een spuugende hel - kat die hem verachtelijk misbruikte, hem vertelde om te stoppen met rotzooien met zijn stomme schilderij, schrapen en veranderen totdat haar zenuwen waren in flarden.
Hij wist dat hij rijk was, opgezet voor het leven, maar hij werd al gemaakt om te betalen voor het nemen van die levens: bijna elke nacht sinds, had hij problemen door dromen waarin hij zich geconfronteerd met zijn slachtoffers.
De ministers van uitgaven moeten nu ook in oktober of november in het kabinet bijeenkomen om te strijden voor een deel van het vastgestelde totaal.
snel te beoordelen en te begrijpen gezicht - naar - geconfronteerd met situaties.
Ze voelde alsof ze oog in oog stonden met een inquisiteur.
Welnu, ik weet niet hoe ver hij is gegaan, wat ik als lid van het Parlement en het Lagerhuis zou verwachten, en als leider van een partij in het Lagerhuis verwacht ik dat hij zou willen horen wat ik persoonlijk zou zeggen, en me persoonlijk vertellen wat er mis is met wat ik heb gezegd.
December 1987 Hun Sen en Sihanouk houden voor de eerste keer de besprekingen aan de vooravond [zie blz. 35967 - 68].
Israël dringt erop aan dat er alleen serieuze vooruitgang wordt geboekt als beide partijen tegenover elkaar aan de onderhandelingstafel kunnen zitten.
Maar ze draaide zich bijna om en vluchtte toen ze om de hoek kwam en zag zichzelf tegenover Guido staan.
De manier waarop we communiceren in het aangezicht - naar - gezicht interactie kan worden samengevat als volgt:
Er was zoveel te zeggen, en als ze van aangezicht tot aangezicht waren geweest zou ze het allemaal uitgestort hebben, maar zoals het was...
Hij ontmoette studenten in Shanghai in zijn favoriete "town - hall " formaat, waardoor voor gezicht - om - gesprekken met jonge Chinezen geconfronteerd.
Barbara wenste dat ze van aangezicht tot aangezicht praatten.
Nu zitten we hier, recht tegenover een tafel in een restaurantje met een fles wijn tussen ons...
Met tegenzin besloot ze dat ze het moest doorzetten, voor Peter, en op een of andere manier voor zichzelf moest ze bewijzen aan zichzelf dat ze weer oog in oog met Marc kon komen en de beproeving kon overleven.
Jenny was nieuwsgierig terughoudend om oog in oog te komen met deze indringer wie het ook was.
De kunstmatige aard van dergelijke methoden is vaak bekritiseerd (bv. Frederickson, 1981) en de voordelen van persoonlijke communicatie, waar gebaren hun volledige rol kunnen spelen (Evans en Rubin, 1979).
De ouders van Warrington bom slachtoffer Tim Parry hebben Sinn Fein president Gerry Adams aangevallen voor het snuiven van hun uitnodiging om elkaar persoonlijk te ontmoeten.
Ze hoorden zijn stap haperen en toen ze in de deuropening na hem duwden kwamen ze oog in oog met Philippe Maurin, met een pistool.
Men hoeft niet deel te nemen aan overdreven sentimentele of nostalgische opvattingen over academische vrijheid en gemeenschappen van geleerden om te erkennen dat open deuren en vrije en gemakkelijke communicatie.. face to face en in print zijn het fundamentele verschil tussen de drassige Sovjet wetenschap en de fantastische productiviteit van de Amerikaanse wetenschap.
De vragen van theorie en hypothese leken nu verkeerd, en kijkend van aangezicht tot aangezicht, vroeg hij zich af hoeveel goed de antwoorden hem zouden doen.
geplande informatiestroom met feedback is het meest effectieve middel voor het uitwisselen van inzicht, maar ondersteunende media kunnen de effectiviteit verbeteren indien nodig en gerechtvaardigd
Je weet van Johns gesprek met jou wat we doen.
JAMES WAANA, van Thailand, hoeft niet te lezen Rudyard Kipling om te weten dat er geen Oost of West..... als hij komt face to face met zijn rivalen voor de ambassade World Championship.
In plaats daarvan is er een essentiële aanname van dat basisgezicht - om - conversational context waarin alle mensen taal verwerven, of zoals Lyons (1977a: 637 - 8) het meer precies gezegd: De grammaticalisatie en lexicalisering van deixis is het best begrepen in relatie tot wat kan worden genoemd de canonieke situatie van de uitdrukking: dit betreft een - een, of een - vele, signalering in het phonische medium langs de vocale - auditieve kanaal, met alle deelnemers aanwezig in dezelfde feitelijke situatie in staat om elkaar te zien en om de bijbehorende niet - vocale parale kenmerken van hun uitingen te waarnemen, en elk nemen van de rol van afzender en ontvanger op zijn beurt Er is veel in de structuur van talen die alleen kan worden uitgelegd op de veronderstelling dat ze ontwikkeld voor communicatie in het gezicht - naar - om - face interactie.
En kennis van de Waarheid op deze manier toe te schrijven aan de stem van het geweten, of aan de religieuze en ethische criteria van een bepaalde vorm van leven, brengt Gandhi onvermijdelijk onder ogen met het probleem van de relativiteit van de waarheid en met de vraag of men onder de omstandigheden gerechtvaardigd is in het spreken over de absolute Waarheid.
Toen hij dichterbij kwam en ze oog in oog kwamen, trok ze zichzelf omhoog en keek hem koud aan.
Dus we weten, we moeten en natuurlijk onthouden dat in het boek Freud kiest voor twee voorbeelden zoals Joy vertelde me de kerk en het leger en dit zijn slechts voorbeelden en natuurlijk Freud kiest ze deels omdat ze 'zeer grote groepen dus ze op een bepaalde manier ze e er eh illustreert de principes waar hij het over heeft want duidelijk in een kleine groep zoals dit kun je zeggen goed kijken, wat is er aan de hand is is echt ik bedoel we allemaal hebben, we kennen elkaar en het is een gezicht - naar - gezicht groep en echt wat hier gebeurt is een van de dynamics groep en ik denk dat het eigenlijk is.
Maar in al zijn gezicht - naar - gezicht contacten met de gehandicapten en met bezorgde ouders Hij overtrof een grote warmte van sterke, vriendelijke geruststelling.
Het vooruitzicht om oog in oog te komen met de man die zo prominent in Elise's dagboek had gedacht voordat ze per ongeluk stierf was gewoon te intrigerend om te laten voorbijgaan.
Zij 'zijn de momenten waarop eigenlijk kijken naar welke we zouden gebruiken herinneren de sterke punten in deze enkele van de grootste ja je kunt gaan in meer detail je kunt zien de reactie face to face je 'zul feedback direct verbaal als niet - verbaal er weet je meteen wat het antwoord is als er is als je're wachten op een soort van antwoord op het, je 'zul je meer effect hebben omdat het gezicht naar gezicht erm, goedkoop op materiaal, maar het is duur op tijd je hebt geen formele geschreven plaat en het kan erg tijdrovend zijn.
Misschien heeft hij zijn eigen weg naar Damascus gereisd, en is hij geconfronteerd met wat hij had gedaan en wie hij was, berouw had, en een deel van de schade aan Amerika en de lange periode ervan wilde herstellen, economische groeivooruitzichten die hij had veroorzaakt.
Als er maar twee zouden zijn, zoals in het aangezicht van de dialoog, dan zou het ethische vooropstaan als het bevel tot verantwoordelijkheid voor de ander.
Het was slechts vier maanden geleden dat mijn eerste contras persoonlijk ontmoette.
Degenen die geïnteresseerd zijn in functionele verklaringen van taalkundige fenomenen zouden dan een grote belangstelling moeten hebben voor de systematiek van gezichts- tot gezichtsinteractie.
In een verklaring van het Witte Huis werd gewezen op de reeds lang bestaande steun van de Verenigde Staten voor een staakt-het-vuren en de confrontatie met onderhandelingen en uiteindelijk vrije en eerlijke verkiezingen.
Gezicht - naar - confronteren situaties bieden de context, doelstellingen bepalen het gewenste doel en gedrag zijn de middelen.
DRINK Shots in de vergetelheid Een nuchtere Laurie Taylor komt oog in oog met een bloederige drug
Voor mijn eigen gemoedsrust, moet ik deze man oog in oog zien.
In het onderzoek voor de reclamecampagne waar we hebben uitgevoerd in - diepte, gezicht - naar - interviews met senioren vertegenwoordigers van 50 bestaande en potentiële klanten. We hebben gekeken naar de bestaande attitudes en onderzocht hen wat het nodig zou zijn om hen te overtuigen om naar ons te komen om hun problemen te beantwoorden.
Onvermijdelijk is er minder face - to - face contact tussen leden en communicatie moet vaak plaatsvinden via personeel.
