In termen van excuses, de jury werd verteld, het was de tweede alleen aan de oude kastanje dat het viel van de achterkant van een vrachtwagen.
Wat vallen ze wel van de achterkant van een vrachtwagen?
Hij was pas 18 jaar oud, maar maakte nogal een markt aan de zijkant in horloges en juwelen die hij grappig zou beweren " was gevallen van de achterkant van een vrachtwagen ".
Ze zien er soms uit alsof ze van de achterkant van een vrachtwagen zijn gevallen.
Ergens langs de lijn had Montague een waardevolle les geleerd: dat geld van de achterkant van een vrachtwagen kan vallen.
