Alle pleidooien vielen op dove oren.
De dank van de Prins van Wales voor bedrijfshulp bij de wederopbouw van de binnensteden is niet doof geworden.
Nationale campagnes, zoals de steun voor Edward VIII tijdens de abdicatiecrisis van 1936, en het portret van de BUF als vredesbeweging in de latere jaren dertig, vielen op dovemansoren of waren slechts gedeeltelijk succesvol in het veranderen van de focus van fascistische politiek van de parochie pomp en de anti-immigranten zorgen van de East End van Londen naar bredere kwesties.
Hun moedige oproepen vielen op dove oren; ze blijven nu gevangen.
DEMANDS to sound - bewijs tot 1.500 huizen op een drukke ringweg look ingesteld om te vallen op dove oren.
De Buitenpost zegt dat eerdere beroepen voor extra personeel zijn gevallen op dove oren; als hetzelfde gebeurt deze keer, ze vrezen dat ze binnenkort een rel op hun handen hebben.
Zoals dit boek laat zien, zal een tekort aan mankracht (zoals ook vrouwen ontdekten) wonderen doen waar politieke agitatie op dove oren valt.
Het is een pakket maatregelen om investeringen te bevorderen en kapitaaluitkeringen te verstrekken die vergelijkbaar zijn met die welke de industrie en de handel smeken om smeekbeden die aan de dove oren van de Kanselier vallen.
Een poging om de controle van Japan op het Koreaanse buitenlandse beleid op de Haagse vredesconferentie in 1907 te betwisten, viel in dovemansoren; of Korea al dan niet onafhankelijk was betekende weinig voor de meeste landen van het Westen.
Protesten van honderden Nederlandse, Scandinavische, West-Duitse en Britse mensen vielen op dovemansoren toen ze werden weggestuurd.
Haar vituperatieve opmerkingen vielen op dove oren.
Ze formuleerden een programma van eisen, maar deze vielen op dovemansoren in Petrograd.
Injuncties om van de kogels in uw tuin te houden kunnen op dove oren vallen.
Argumenten dat sommige van de door leerlingen uitgeoefende vaardigheden verouderd zijn, vallen in dovemansoren of worden slechts zeer langzaam opgevolgd.
Voor een paar seconden dacht ze dat haar uitbarsting was gevallen op dove oren, toen Rune zei zachtjes, Ja, natuurlijk, je hebt gelijk.
Gezien de traditionele Engelse gehechtheid aan de extravagante versie van de doctrine van de rechterlijke onafhankelijkheid, is het misschien niet verwonderlijk dat zelfs deze bescheiden oproepen tot hervorming op dovemansoren waren gevallen.
Spraak van rede valt op dove oren
De beweringen van de heer Major en anderen dat een Labour-administratie sterk zou worden beïnvloed als niet gecontroleerd door de vakbonden bleek te vallen op dovemansoren als vakbondsleiders hield een laag profiel.
In februari kreeg hij te horen dat Groot-Brittannië waarschijnlijk binnenkort Noorwegen zou binnenvallen, maar zijn smeekbede om van tevoren op zijn plaats te zijn viel op dove oren.
Dit leek op dove oren te vallen.
Hij zei dat huisvesting in raadsvergaderingen op dovemansoren was gevallen.
Het viel duidelijk op dove oren.
Maar helaas lijkt het te vallen op vele dove oren en wij de Society als andere vele goede doelen die omgaan met dieren zijn over om de stukken op te rapen.
Het verzoek van de leiders van de Democratische Partij om de kandidaten af te koelen is blijkbaar in dovemansoren gevallen.
Ted Dexter, Engeland's voorzitter van selectoren, vorig jaar deed een beroep op county's om hun internationale spelers vrij te geven na tours en een verzoek dat vooral op dovemansoren viel.
Haar verzekering viel op dove oren.
Zijn beroep viel op dove oren.
Ze had alles geprobeerd... aantrekkelijk voor gezond verstand, overtuiging, bedreigingen... maar het viel allemaal op dove oren.
Hun advies, zelfs nu het flexibeler en politiek gevoeliger is, valt dan ook vaak op dovemansoren, niet omdat de economische logica in de fout is, maar omdat de politieke factoren in de vergelijking zowel niet kwantificeerbaar als subjectief zijn voor de besluitvormers.
Die woorden vielen op dove oren.
Oproepen voor Bola, de bookmakers'vereniging die de meerderheid van High Street weddenschappen winkels vertegenwoordigt, om de coups die gefaald hebben te onthullen zijn gevallen op dove oren.
Kate's bittere schreeuw van ontkenning leek te vallen op dove oren en ze draaide weg op haar hiel, meer dan klaar om toevlucht te nemen in haar eigen kleinere kamer.
