Veel correspondenten klaagden dat hun constructieve advies, in tegenstelling tot hun nieuwsgierige, op stenige grond viel, omdat de meeste boeren niet de middelen hadden om technisch advies over de landbouw in werking te stellen.
Paradoxaal genoeg is Ugolin verliefd geworden op Manon, hoewel zijn liefdesverklaringen op stenig terrein vallen, wat leidt tot een tragedie.
Ik hoop echter niet dat haar voorbeeld de instelling zal dwingen haar houding ten aanzien van de kritische rekening te herzien, want zelfs de angsten van iemand als Stead, die afkomstig was van een centrale plaats van politiemacht aan het Staff College in Bramshill, lijken grotendeels op stenige grond te zijn gevallen.
Kunnen al die bracende 'denkt Europese 'boodschappen zijn gevallen op volledig stenige grond, en waren Lord Young, Alan Sugar en Sir John Harvey - Jones gewoon verspillen hun adem en de belasting - betalen 'geld?
Hun huwelijken waren op stenige grond gevallen... maar het leek me dat er nog hoop was.
Alan's charmante glimlach viel met haar op stenige grond.
Joseph's woorden vielen op stenige grond.
Sommige initiatieven zijn al op stenig terrein gevallen, maar, zoals we in de volgende kenmerken zien, blijven anderen komen.
