Het was nog een geval van beroemde laatste woorden.
Beroemde laatste woorden, ze dacht bij zichzelf, toen ze stapte uit de lift op de tweede - verdieping landing van de luxe blok van flats waar ze woonde.
beroemde laatste woorden
Beroemde laatste woorden.
Beroemde laatste woorden.
Nauwelijks had ik mezelf vrij comfortabel en sloot mijn ogen toen ik hoorde het geluid van mensen rennen Ik haastte me om een aantal beroemde laatste woorden te bedenken om mijn publiek te geven, maar had nooit de kans om ze uit te spreken.
Beroemde laatste woorden.
Ja maak je geen zorgen John ik voel me goed beroemd laatste woorden
Beroemde laatste woorden
