Er was niets beters dan een snel en furieus spel van kaarten, dacht ze, om een situatie te verlichten.
Snelle en furieuze ijshockey actie combineert met het menselijke drama van de spelers in deze Canadese/Franse productie.
DETH wish Megadeth's Marty Friedman In de snelle en furieuze wereld van thrash metal schuilen er prima gitaristen; een van de meest muzikale artiesten is Megadeth's Marty Friedman...
Maar er was geen gebrek aan klasse op show, vooral in een snelle en furieuze opening 40 minuten toen Saints jonge kanonnen Gary Connolly en Alan Hunte scheurde in voor drie pogingen.
De wedstrijd begon in een snel en furieus tempo met een groot deel van het spel in het midden van het park als beide partijen vochten om controle te krijgen over het allemaal - belangrijke midfield.
Maar het was weglopen, snel en woedend, dat is zeker.
De rit van Dundalk was snel en woedend, vooral omdat Jessica te laat was.
Het debat was snel en woedend, waarbij de stadsarbeiders vochten voor betere omstandigheden in de fabrieken die sterk werden gesteund door de filantropen, die zelf probeerden het landschap te behouden.
Een snelle en furieuze ontmoeting tussen Aldenham en King Edward School, Witley, had geen doelpunten opgeleverd toen, met slechts enkele minuten te gaan, Aldenham's Jason Clemow probeerde een lange afstand schot, de keeper trouwde, en Kazeem Abimbola stak in de rebound.
Misschien verrassend voor een dirigent die ook zanger is, heeft Jacobs richting de snelle en furieuze stijl van Händel-interpretatie, met dramatisch geaccentueerde ritmes en sterk gelede baslijnen.
Er was een snelle en furieuze beweging in het bos, het geluid van een paard uitgestrekt tot uitputting, de klap van leer tegen de flank en het saaie geluid van hoeven op bloed - doorweekte grasmat.
Na enige tijd als stagiaire was ze een erkende dealer geworden op de mannelijke - gedomineerde vloer van de Ring, gespecialiseerd in de snelle en furieuze wereld van koper futures.
Toen in juni begon hij om cheques te schrijven in een snelle en furieuze tempo.
' Junglist' is lyrisch typisch: snel, furieus, eindeloos en compromisloos, en muzikaal is het een van de wildste 'Jungle House'(om de huidige weerzinwekkende, licht racistische uitdrukking te gebruiken) deuntjes die je zult horen.
Tijdens het eerste grote gevecht met RoboCop, waarbij natuurlijk een stuntman betrokken was, en op een gegeven moment een kleine poppenspeler van RoboCop de actie is zo snel en woedend dat details zich nauwelijks registreren.
Deze hele ervaring was zo snel en woedend voor mij dat ik niet meer wist wat ik deed.
Ondanks de omstandigheden was het spel snel en furieus in de openingsfasen.
Speel rond het centrum plek was snel en woedend, hoewel de grond was in totale duisternis overal anders.
Het was een oud nummer, snel en woedend, en hij hield haar hand vast en draaide haar rond, trok haar in de buurt, duwde haar weg, zag er ontspannen en zo in tegenstelling tot de Luke Denner dat ze was gekomen om liefde te haten dat ze zich afvroeg of ze niet hallucineerde.
Twee goals van Milton's toonaangevende scorer Nigel Mott en een van Neil Allen zetten dit spel buiten twijfel, de openingsontmoeting was snel en woedend met bot jarring tackles van beide sets spelers, en scheidsrechter, de heer Merchant uit Newbury deed het goed om te voorkomen dat koken over.
Voor het grootste deel van het spel tussen Bristol en Coventry was het stuk, om een hedendaags nieuwsbericht te citeren,'snel en vaak woedend', een spannende (als je dat soort dingen leuk vindt) ding - dong strijd.
Meon liep winnaars van een snelle en furieuze wedstrijd door 58.037.
Het werk was snel en woedend; werken in de top van gebouwen in januari en februari maakte dit gemakkelijk.
Hard, hard, snel en furieus, het heeft geen vergelijking op het continent, en veel van dergelijke teams hebben geleden als ze tegen het.
Het vuur dat de hoofdstand overspoelde en zo'n 56 levens verslond, was zowel snel als woedend.
Het doet er niet toe; binnen een paar jaar en vele snelle en furieuze films later, werd hij aangekondigd niet als de koning van de uitbuiting, maar als iets van een genie, waar hij geen bezwaar tegen maakte.
Ja, maar de cross country cursus was ideaal, eh als je voorzichtig en langzaam rond wilde komen, kon je, en als je snel en woedend wilde gaan, dat deden we.
Ben Matthews zegt dat het snel en woedend is.
