Hier is hoe te repareren, en om je boek er zo goed als nieuw uit te laten zien.
Deze hebben de neiging om te rotten in de zon en hoewel de treden zo goed als nieuw kunnen zijn, zullen ze moeten worden veranderd vanwege de scheuren in de muren.
Zo goed als nieuw.
Aan het einde van deze test kan ik geen fouten in de productie of materialen van de Veta V. Ondanks al het gebruik dat ik heb gemaakt van hen zijn ze zo goed als nieuw.
De rechtbank oordeelde dat een nieuwe auto die beschadigd is en vervolgens gerepareerd om "zo goed als nieuw " te zijn, nog steeds als "nieuw " kan worden beschouwd.
Op het moment dat de zwakke en jonge en oude werden gebracht van de Sprinkleroom naar het station, zo goed als nieuw, zodat hun mannen voltooiden de benoemde termijn van de arbeidsdienst en waagde uit te voeren om hen, op de helling, een klein beetje beschimmeld om zeker te zijn, maar sterk en strak van hun regime van hard werken en streng dieet.
Na enkele honderden kilometers zijn ze zo goed als nieuw met een geruststellende grip in de meeste omstandigheden.
Fords won hun beroep, de rechtbank van mening dat een nieuwe auto die is beschadigd, maar vervolgens gerepareerd om zo goed als nieuw te zijn kan nog steeds worden beschouwd als nieuw.
Ik heb ze van tijd tot tijd behoorlijk mankerig gemaakt en een rondje door de wasmachine brengt ze zo goed als nieuw.
En nu is het zo goed als nieuw!
Foto's tonen aan dat de vorm van de zeilen zo goed als nieuw is, terwijl een zes maanden oud Dacron zeil eruit is gezakt en de tocht dramatisch naar achteren bewoog.
Kijk eens naar dat, de oude Barmaid Inn, herbouwd in 1420 en nog steeds zo goed als nieuw!
Dan verschijnen ze op magische wijze weer, zodat je T-shirt er zo goed als nieuw uitziet!
Het is al goed, Chris, ik ben zo goed als nieuw over een week of zo.
In de grote voorkamer waren de vlaggen zo goed als nieuw en helemaal geen slijtage en Hannah vertelde me dat het alleen was gebruikt voor begrafenissen en varkens - moorden.
Ziet er nog steeds zo goed als nieuw uit, toch?
Het resultaat is zo goed als nieuw.
Hij trok een blauwe Ming vaas die, na een eerste overgieten met water, zo goed als nieuw verscheen na de vier eeuwen van begrafenis.
