Ik hoop dat je je voeten snel weer zult vinden.
En als we je je reis naar huis aanbieden, jij en de kinderen, en helpen bij het vinden van je voeten zodra je er bent, en een goede kloosterschool voor de meisjes, zodat ze rechtdoor kunnen gaan met de nonnen en niet echt enig verschil merken, wel, alles dat moet worden beschouwd als een lening, die we 'zeer blij zijn om je voor een langere periode aan te bieden, in de hoop om je terug te krijgen onder zorgzame mensen. "
Over een paar dagen vind je je voeten en krijg je dat speciale gevoel dat je thuishoort in je Club.
De eerste sessie is ontworpen om er een te zijn die je went aan voorspraak, om niet-dreigend te zijn, en om er een te zijn waar je letterlijk je voeten kunt vinden en eraan gewend raken om op die manier te pleiten.
Veel leuke rijke vrienden om u commissies te geven terwijl u uw voeten te vinden.
Wat betreft wandelingen goed, Barry en Clive zal u helpen uw voeten te vinden (bij wijze van spreken): er zijn twaalf die lokaal beginnen en worden aanbevolen door de Ramblers Association.
Tegen hen zal ik zeggen dat je het een tijdje vreemd zult vinden... maar met de hulp van je collega's... zul je snel je voeten vinden... maar voor jezelf... vermijd dat je in de slechte gewoontes van anderen valt.
