Er is een goede reden hiervoor; op zijn best neemt de onderwijssituatie een groot deel van het karakter van het onderzoeksproces over, met een open dialoog tussen de leerlingen en de leraar, waarbij de leraar de eerste is onder gelijken.
De aartsbisschop van Constantinopel was traditioneel "eerste onder de gelijken" van de vijf leiders van het orthodoxe christendom in Europa en Azië, evenals leider van de ongeveer 3.000 Grieks-orthodoxe christenen die nog in Turkije zijn.
De klerk werd door de andere hoofdofficieren als eerste onder gelijken beschouwd, maar de coördinatie van de diensten was minimaal en soms niet aanwezig.
Maar het leek al snel natuurlijk dat één man als eerste onder gelijken werd gehouden; of de eerste prominente bekeerling in een stad, zoals Stephanas in Korinthe (1 Kor. 16: 15.16), zou een gemeenschap kunnen vormen rond zijn huishouden.
In de negentiende eeuw en tot ver in de twintigste eeuw werd de positie van de premier tegenover - a - tegenover het kabinet beschreven als primus inter... de eerste onder gelijken.
Augustus, de eerste onder gelijken, was Nero geworden, de eerste zonder gelijken: de man die had beloofd bij zijn opvolging om zijn heerschappij over die van Augustus te modelleren, schepte later op over zijn uniciteit en superioriteit over zijn voorgangers.
In dit systeem van kabinetsregering werd de premier beschouwd als primus inter pares, als eerste onder gelijken, en als slechts het leidende lid van het kabinetsteam.
Alle personages bieden prachtige lessen in het niet integreren van onderzoek in dialoog, maar opnieuw Casaubon is de eerste onder gelijken.
De VS zal eerst onder gelijken blijven in harde en zachte kracht, maar het unipolaire moment is voorbij.
De partijsecretaris, net als een Britse premier, kon grote invloed en gezag hebben, maar in laatste instantie was hij in wezen primus inter... eerste onder gelijken en moest zijn collega's met hem meedragen.
Hedilla geloofde dat hij hoofd van de partij was, maar andere leden van de commissie en hun respectieve cotrines waren van mening dat Hedilla niet meer was dan "eerste onder gelijken " en dat, in ieder geval, zijn gezag was slechts voorlopig.
Cash is de eerste onder gelijken.
