Het past je als een handschoen.
Bij het uitvoeren van berekeningen weten we precies wat we moeten doen en de antwoorden passen in de natuur als een handschoen.
En gewoon Love Hurts leek gewoon te passen, net als een handschoen, Ik wilde het doen.
En voor een beknopte beschrijving van die sociale nexus die past bij de Zande als een handschoen kunnen we, voor de verandering, naar zestiende eeuw Essex gaan.
Je hart past me als een handschoen.
Je hart past me, als een handschoen dus we gaan naar echte blauwe baby ik hou van je!
Ik hou van mooie lijnen, kleding die past bij het lichaam, en zwaaien met het lichaam, bewegen, weet je, maar passen als een handschoen.
Ware liefde jij bent degene die ik ben, dromen van jouw hart past me, als een handschoen, en ik ga echt blauw zijn, baby ik hou van je!
