die de vlag van Lotharingen voeren
Die avond stapte hij op een klein schip met een Finse vlag en viel in slaap in de verlaten stuurhut.
Het was gebruikelijk om een vlag te vliegen op de helft - mast wanneer iedereen in verband met de mei weekend stierf dus, niet te worden verslagen, commissieleden erin geslaagd om een telegraaf paal te verkrijgen, verf en op te richten in een weekend zodat oude Amos zou niet worden bedrogen van dit teken van respect.
Flying the flag : Het Fijiaanse team viert zijn greep op de Cup voor het derde jaar op rij:(l - r ) Fijian supporter, Waisale Serevi, Tomasi Cama, Vesito Rauluni (kapitein), Mesake Rasari, Viliami Rauluni, Filimone Seru, Ratu Sakeasi (front).
De Griekse regering was van mening dat dit standpunt werd bevestigd door het feit dat de communautaire wetgeving inzake de visserijsector betrekking had op vaartuigen die de vlag voeren van een lidstaat of die in een lidstaat zijn geregistreerd en deze begrippen beschouwden als zijnde gedefinieerd in de wetgeving van de lidstaten.
Hij liep langs hen allen, niemand ziende, zijn ogen vastgezet op de zee en de skiff, en de twee grote schepen en de kombuizen daarachter, allen onder de vlag van Lusignan.
Het Divisional Court heeft het Hof van Justitie van de Europese Gemeenschappen de vraag voorgelegd of het Gemeenschapsrecht van invloed was op de voorwaarden die een lidstaat zou kunnen voorschrijven voor de inschrijving van vaartuigen in zijn nationale register en het recht van vaartuigen om zijn vlag te voeren en zijn nationaliteit te dragen.
" Elke staat stelt de voorwaarden vast voor de toekenning van zijn nationaliteit aan schepen, voor de registratie van schepen op zijn grondgebied en voor het recht om zijn vlag te voeren.
Het antwoord op vraag 1 moet dus zijn dat in de huidige stand van het gemeenschapsrecht het aan de lidstaten is om, overeenkomstig de algemene regels van het internationaal recht, de voorwaarden vast te stellen waaraan moet worden voldaan om een vaartuig in hun registers te laten registreren en het recht te geven hun vlag te voeren, maar dat de lidstaten bij de uitoefening van die bevoegdheid de regels van het gemeenschapsrecht moeten naleven.
NME vliegt de vlag!
In het licht van de bepalingen en beginselen van het Gemeenschapsrecht en met name het beginsel van non-discriminatie op grond van nationaliteit, het recht van vestiging en het evenredigheidsbeginsel, is een lidstaat gerechtigd om te bepalen dat een vissersvaartuig, om te worden geregistreerd in en gerechtigd te zijn de vlag van die lidstaat te voeren, zijn wettelijke titel moet hebben van 100 procent.
Vlag vliegen
POST - PUNK EN POST - CABARET, STFF LITTLE VINGERS terugvliegen naar de VLAG.
Er moet een echte band bestaan tussen de staat en het schip; met name moet de staat zijn jurisdictie en controle op administratieve, technische en sociale aangelegenheden ten aanzien van schepen die onder zijn vlag varen, effectief uitoefenen.
Maar vanavond vloog de familie een vakbondsvlag buiten hun huis.
Plezier om vlag te vliegen voor American - stijlbeurs
De eerste, die Stephen niet had genoemd, betrof een klein schip onder de nazi-vlag.
J. Waller, Pears Terrace, Shildon: Ik ging mijn oma bezoeken en toen ik op de bodem van de straat kwam was er een kerk of een kapel in de buurt die een vlag vloog met een halve mast.
Bij andere vragen, die gedeeltelijk door het Hof van Justitie zijn geherformuleerd, heeft het Divisional Court onder meer ook gevraagd of de eisen inzake nationaliteit, woonplaats, woonplaats en controle die door een lidstaat zijn opgelegd als voorwaarde voor de registratie van vissersvaartuigen en het recht om de vlag van die staat te voeren, verenigbaar zijn met het gemeenschapsrecht, met inbegrip van artikel 7 E.E.C.
Scholen en de meeste kantoren gesloten; taxi's vlogen zwarte vlaggen; winkels gedrapeerd zwarte banners uit hun ramen; konvooien vrachtwagens verstopt wegen naar de Chinese grens.
Dit wordt bevestigd door het arrest van het Hof in de zaak Lopes da Veiga tegen Staatssecretaris van Justitie (zaak 9/88)[1989]E.C.R. 2989, waaruit blijkt dat voor een onderdaan van een lidstaat die permanent aan boord is van een schip dat de vlag van een andere lidstaat voert, de hoedanigheid van werknemer / onderdaan van een lidstaat die op het grondgebied van een andere lidstaat werkzaam is, de arbeidsverhouding voldoende nauw met dat grondgebied moet worden verbonden.
Het Verenigd Koninkrijk, het Koninkrijk België en de Helleense Republiek voeren echter aan dat de positie van elke staat op grond van het internationaal publiekrecht anders is om te bepalen onder welke voorwaarden hij een vaartuig het recht verleent om zijn vlag te voeren.
In dat geval zijn degenen die deze verontwaardiging over de Britse cultuur hebben begaan in goed gezelschap, of ze nu de vlag van racisme en seksisme voeren of niet.
De monnik zou de vlag vanaf het dak van het klooster hebben gevlogen.
Elders vliegt Orrell de vlag voor de topvlucht noordelijke rugby in hun eigen, onnavolgbare stijl.
Hij kon ook een andere grote stoomboot zien vliegen de Zweedse vlag verder op het dok.
Clare Wood los 6ü4, 6ü2 aan Halle Cioffe, en het was, zoals het zo vaak is, aan Jo Durie om de vlag te vliegen.
Volle punten voor Anne McArdle, Anne Connolly, Linda Sweetman, Fergal Collier en Declan Dempsey die de vlag krachtig vlogen.
Het Verenigd Koninkrijk heeft zich in dit verband gebaseerd op het internationale recht en op de noodzaak dat de vlaggenstaat de jurisdictie uitoefent over de eigenaars, bevrachters en exploitanten van vaartuigen die zijn vlag voeren.
Ze heeft het afgelopen jaar nog te gaan en we hopen voor haar dat alles goed gaat voor haar omdat ze briljant is, en zoals je ziet moet ik de vlag voor haar vliegen omdat ze
Maar hun vijanden, met Lady Thatcher onder hun vlag, riepen op tot de dood van het verdrag.
Vluchten van de vlag voor investeringen: Rhône - Alpes's succes niet stoppen de regio vechten voor, en winnen, buitenlands kapitaal
Het Verdrag heeft het recht van een onderdaan van een andere lidstaat die een vissersvaartuig wil exploiteren dat zijn vlag voert, te eisen en kan met name, zoals in de Akte van 1988 wordt bepaald, alle eigenaars en exploitanten van een dergelijk vaartuig en 75%.
Ik voeg eraan toe dat als alle lidstaten de registratie van hun vissersvaartuigen afhankelijk zouden stellen van de vereisten inzake verblijf of woonplaats van het type als vastgesteld in de Britse wet, onderdanen van andere lidstaten die in het Verenigd Koninkrijk zijn gevestigd, zelfs geen enkele visserijactiviteit onder enige vlag zouden kunnen uitoefenen, omdat zij niet het recht zouden hebben om de vlag van een lidstaat te voeren.
"1) Heeft het gemeenschapsrecht gevolgen voor de voorwaarden waaronder een lidstaat regels vaststelt om te bepalen welke vaartuigen in die staat mogen worden geregistreerd, zijn vlag mogen voeren en zijn nationaliteit mogen dragen?
Zijn de antwoorden op de vragen ( 2 ) en ( 3) beïnvloed door het feit dat de betrokken maatregel is ingevoerd met als doel en gevolg dat een aantal vissersvaartuigen die onmiddellijk vóór de datum van inwerkingtreding van deze maatregel naar behoren zijn geregistreerd in en gemachtigd om te vissen door de betrokken lidstaat en die in aanzienlijke mate in het bezit zijn van onderdanen van een andere lidstaat die in die andere lidstaat woonachtig en woonachtig zijn, niet in aanmerking komen om de vlag van de eerste lidstaat te voeren, met als gevolg dat zij niet langer in aanmerking komen om te vissen tegen de vangstquota die in het kader van het gemeenschappelijk visserijbeleid aan de eerste lidstaat zijn toegewezen, tenzij de eigendom en het beheer van de vaartuigen worden overgedragen aan burgers van de eerste lidstaat die er wonen en wonen overeenkomstig de bepalingen van die maatregel?
Om volledige afzondering te garanderen worden gasten aangemoedigd om een rode vlag buiten hun cottage te vliegen!
Het schip vloog onder een quarantaine vlag, wat normaal was.
Het enige wat er mis met hen was dat ze vlogen met de Northumbrian vlag, en niet met de zijne.
Ze vroegen de Japanners toestemming om de nationale vlag te voeren en het nationale lied te zingen, Indonesië Raya.
En haal het neer: Hotel wordt verteld dat het niet kan vliegen de vlag.
Wanneer geplaatst in het veld zag ons leger eruit als een mooie stad versierd met prachtige tenten vliegen ontelbare vlaggen van alle kleuren...
Trio vliegen de vlag in stijl met indrukwekkende marathon tijden
L 24, blz. 1), waarbij alleen vissersvaartuigen die de vlag voeren van of geregistreerd zijn in een lidstaat mogen vissen op de aan die lidstaat toegewezen quota, die met andere woorden voorbehouden zijn aan vaartuigen van de lidstaten, met uitsluiting van vaartuigen uit andere lidstaten.
Bij de autofabriek in Kragujevac hief 3.000 arbeiders een brood halfmast op op de paal waar de nationale vlag meestal wordt gevlogen.
Maar we moeten de vlag voeren.
Beide partijen leken weinig verplichting te voelen om de vlag te voeren in hun meest onvruchtbare gebieden, waarbij de Democraten in het bijzonder een beloning kregen van het zorgvuldig onderhouden van hun meer slanke hulpbronnen.
BRITSH Bulldog, alias Davey Boy Smith, vloog de vlag met passie toen hij zijn weg bulldozed om de gouden riem van kampioenen te winnen op de wereld SummerSlam worstelen spectaculair.
Dus we zullen daar de vlag voeren.
" Bijgevolg zijn de maatregelen die de lidstaten kunnen nemen bij de uitoefening van de hun bij artikel 5(2 ) van Verordening (EG) nr. 170/82 verleende bevoegdheid om bepaalde onder hun vlag varende vaartuigen uit te sluiten van de verdeling van hun nationale quotum slechts gerechtvaardigd indien zij geschikt en noodzakelijk zijn om het doel van de contingenten te bereiken...
De Britse werknemers zijn ontslagen als een vlieg - de vlagmissie naar de Expo '92 van Sevilla.
MUSIC: The Scouse pop scene produceerde een heleboel heldere nieuwe bands en artiesten, en dit jaar genomineerden lezers drie namen die niet alleen lokaal maar ook nationaal de vlag voeren.
De Amerikaanse vlag is hierheen gevlogen.
1, dat de lidstaten volgens het Gemeenschapsrecht overeenkomstig de algemene regels van het internationaal publiekrecht de voorwaarden kunnen vaststellen waaronder schepen in nationale registers kunnen worden ingeschreven en het recht kunnen krijgen om hun vlag te voeren, maar dat de lidstaten bij het vaststellen van deze voorwaarden het Gemeenschapsrecht moeten naleven (post, blz. 338F G, 343A).
We zullen de vlag voeren op degenen die ik je vertel.
Mag zijn vlag weer vliegen
" passende bepalingen voor deelneming door deze staat of zijn onderdanen als eigenaars van schepen die zijn vlag voeren of eigendom zijn van dergelijke schepen en voor het niveau van die deelneming.
"1) Heeft het gemeenschapsrecht gevolgen voor de voorwaarden waaronder een lidstaat regels vaststelt om te bepalen welke vaartuigen in die staat mogen worden geregistreerd, zijn vlag mogen voeren en zijn nationaliteit mogen dragen?
Nu was hij niet al te geamuseerd als hij stapte uit zijn auto onder een grote CB antenne vliegen een vreemde zwarte vlag gegraveerd met een goud vijf-puntige ster (een occulte symbool).
Bazen zagen niets verkeerds met het vliegen van de vlag en niemand anders die in de buurt van de Roman Carriage auto bedrijf in Winklebury.
Vlaggen werden gevlogen en een band bleek zijn terugkeer te vieren.
