Een journalist zei: "Het personeel schuimt op de mond.
Hij was bijna aan het schuimen op de mond zei ze. '
Ze zegt dat hij beefde en schuimde op de mond. Ze was doodsbang.
Nu, met slechts twee, de meer perfervid chauvinisten, zoals je zou verwachten, schuimen op de mond.
Janet Pressley, van de Legal Protection Group, juridische verzekeraars, zegt: 'In een geval onze cliënt, zijn familie en hun hond waren de weg oversteken, bereikte een verkeerseiland en de hond ging helemaal uit zijn dak schreeuwen, wrijven en schuimen op de mond.
Schuivend naar de mond, de wiskunde meester, nu op zijn knieën, hief beide handen boven zijn hoofd en schudde ze gewelddadig.
Het ene moment schuimt hij op de mond en het volgende... lachen en grapjes maken.
schuim op de mond dramatisch,
Ik ben expert geworden in het vermijden van hem, maar op de ongelukkige momenten dat ik gedwongen ben om met hem te praten, schuimt hij op de mond en praat onzin.
Binnen enkele seconden komen de toxines van de huid van de pad in de bloedbaan van de hond door de dunne mondweefsels, wat resulteert in kotsen, schuimen op de mond, en, in extreme gevallen, de dood.
Hij was natuurlijk de man die ooit een beker had meegebracht, zwart aan de binnenkant en wit aan de buitenkant had geschilderd, en na erop te hebben gewezen dat het nauw verwant was met de ziel van de gemiddelde zondaar, was hij er op en neer gesprongen, schuimend aan de mond.
Een man schuimt op de mond en kreunt.
Schuivend naar de mond?
Het watergat waar ze schuim op de mond hebben.
Ga naar binnen, jullie allemaal, of ik bel de politie, schreeuwde de prebendary, schuimend op de mond.
