Hij vertelde haar dat hij, net als Liza, enig kind was, dat zijn vader een garage bezat, dat hij al in zijn voetsporen was getreden en hoopte verder te gaan in de autohandel zodra de oorlog voorbij was.
Het Eurocentrisme lijkt echter veel minder vergeeflijk in het werk van moderne historici die, in navolging van Marx en Engels, nog steeds de voorbeelden beschouwen die ze gebruikten voldoende om te generaliseren over de menselijke geschiedenis (Anderson, 1974).
' Ik was teleurgesteld toen David de operatie verliet; Ik had altijd gedacht dat hij zou volgen in de voetstappen van zijn vader...maar, zoals we weten, omstandigheden anders bepaald. '
Zijn oom, de heer Bill Eden, was postbode in Northallerton toen de jonge Reg in zijn voetsporen trad.
Meer dan 1200 mensen uit meer dan 30 landen hebben zich aangemeld om in zijn voetsporen te treden.
Vastbesloten om niets in de weg te laten staan van zijn levenslange droom om in Bing Crosby's voetsporen te treden, breekt hij los van zijn dominante moeder (Olympia Dukakis) greep, en de legende begint.
Simon's eigen wereldbol - drafend in Australië, Indonesië en Thailand heeft zijn zus misschien aangemoedigd om ontslag te nemen in een Londense pizzarestaurant en in zijn voetsporen te treden.
Wij zouden de volgende zijn om in de voetsporen van de grote man te treden.
Twee van Comencini's dochters volgden in zijn voetsporen als filmmakers.
Roosevelt en degenen die in zijn voetsporen treden hebben daarmee de consensus verschoven.
Het zou een dwaze, stier - nek man die zou hebben gekeken een geschenk paard in de mond... dus ik wil mezelf zien in een kleine manier als het volgen van zijn voetstappen.
Het volgende in vaders voetstappen, maar niet helemaal overeenkomt met de oude man's gang, is een feit van het leven in zowel paarden als mensen.
Nu Derry zijn klaar om te volgen in hun voetsporen en we zijn allemaal recht achter hen.
Maar ik zal enthousiast blijven omwille van iedereen die in mijn voetsporen treedt.
In zijn eerste boek Giovanni, net als Croce in zijn Sacrae Cantilene Concertate (ook postuum, 1610), volgde hij prachtig in de voetsporen van zijn oom.
Hij had, natuurlijk, zijn volgelingen, maar ze de neiging om heel veel te volgen in de voetsporen van hun meester.
Om de geheimen van de natuur te leren, volgt de chemicus in haar voetsporen.
En, zoals Mark zelf zei, toen hij vroeg of hij enige woorden van advies had voor degenen die in zijn voetstappen zouden kunnen volgen, zou ik hen vertellen dat het de moeite waard is als het alternatief is dat ze sterven.
De kinderen volgden gewoon in hun voetsporen.
Je vader heeft de wet ingetrokken waardoor je zijn natuurlijke opvolger werd... toen hij besefte dat je nooit in zijn voetsporen zou treden.
De eindeloze arbeid, die in het tempo van de veranderende seizoenen en de voortdurende strijd tegen de meedogenloze natuur voortduurde, zou voor wat Jonadab Oaks betreft tevergeefs zijn, tenzij er anderen van zijn naam in zijn voetsporen zouden treden en dit land zouden bewerken waaraan hij zijn leven had gewijd.
Toen de politicus stierf, hoopte iedereen dat de zoon in zijn vaders voetsporen zou treden.
Hij volgt in zijn vaders voetsporen als centrale verdediger.
Hij is ook in zijn vaders voetsporen getreden.
Voor zijn dood in 1951 kreeg hij grote voldoening door te weten dat zijn zoon Alan in zijn voetsporen was getreden als een zendeling voor de doven.
Waarom volg je je collega niet in de voetsporen en zoek je een baan in Londen?
Sommigen van hen die in de jaren vijftig in Schumpeters voetsporen traden, gingen nog verder in het minimaliseren van de populaire rol in een democratisch politiek systeem.
Bill Clarke's zoon, David, volgt letterlijk in zijn vaders voetsporen.
Mijn vader was een sergeant cateraar en ik denk dat ik gewoon in zijn voetsporen volgde.
Mijn vader, Sir Tom, was de op een na beroemdste man van het Britse podium, van welk stadium dan ook; een torenhoge en beroemde figuur, een van de grote acteurs aller tijden, die de aanbidding als zijn recht aanvaardde en die had verwacht dat ik, net als de rest van zijn kinderen, in zijn voetsporen zou treden.
Ze is een fantastische kok, die ik in haar voetsporen heb gevolgd.
Hij mobiliseerde ook de middelen van het christelijke ritueel (weer in de voetsporen van zijn vader maar veel verder dan hem) in de koninklijke en keizerlijke wijdingen opgevoerd niet alleen voor zichzelf en zijn zoon, maar voor Ermentrude en Richildis; in de ontwikkeling van koninklijke funeraire cultus in St - Denis en in de weelderige schenking van liturgische herdenkingen van zichzelf, zijn familie en vrienden, in een aantal kerken; en in het gebruik van spirituele verwantschap, vooral de godouderlijke band, in de politieke omgang met naburige prinsen als een paradigma van weldadig gezag.
En Constantine zag zichzelf als het volgen, wat meer succesvol, in Jezus' voetstappen en het bereiken van wat Jezus niet had bereikt.
En dan in haar voetsporen treden, maand na maand, alsof hij een kans had.
Bij Deirdre's elleboog stond de ongelovige Jonathan Headleand, die probeerde uit te leggen aan de eerste echtgenoot van zijn stiefmoeder Edgar waarom hij besloot, na al zijn protesten, om in de voetsporen van zijn vader te treden, terwijl hij tegelijkertijd probeerde de ene oog te houden op Deirdre (voor wie hij zich verantwoordelijk voelde) en de andere op zijn vriendin Kate Williams die werd geharangueerd door een Tory backbencher over marxistische infiltratie van de Open Universiteit.
Wij hopen dat er binnenkort nog veel meer personeelsleden in hun voetsporen zullen treden.
Voor vaders in het zeggen, metaalbewerking of schrijnwerk, was er geen kans op al hun dochters volgen in hun voetsporen, maar het was zinvol voor hen om de kans te grijpen die door de drukkerij.
In Nottinghamshire, waar zijn legende voortleeft, kun je vandaag in zijn voetsporen treden en genieten van het echte Robin Hood Country.
Maxwell Shaw, geboren in 1890, was in de voetsporen van zijn vader getreden.
Voor Jason, hij moet het goed gedaan hebben op de video oefening, hij is net verteld dat hij kan volgen in de voetsporen van zijn vader en lid worden van West Mercia Police.
Ekaterina Roubanova wil in haar moeders voetsporen treden.
Deze wet werd vastgesteld vijf jaar voor de federale wet van die naam en benadrukt de tendens voor Californië om de weg te leiden in de wetgeving inzake verontreinigingsbeheersing, met de federale overheid volgen in haar voetsporen.
Plus: Morse rijdt weer... een kans om in zijn voetsporen te treden.
Het raciale succes verhaal maakt van degenen die het hebben gemaakt tot narratieve rolmodellen voor de volgende generatie, die zijn beloofd om te volgen in hun voetstappen.
Zijn grootouders waren zigeuners en Jon realiseerde zich van jongs af aan dat hij graag in hun voetsporen zou treden.
Heb je er nooit aan gedacht om in je vaders voetsporen te treden?
Onverschrokken volgde Carmellina haar ware liefde in de voetsporen; ze had een keukenmes in het lijfje van haar jurk gestoken en haar rokken omhoog getrokken toen ze aan de voet van de kersenboom kwam, waar gevallen bloesems lagen van Zenaida's worsteling met haar gevangene.
Kevin Whately volgt in John Thaw's voetsporen als de eeuwige - trouwe sergeant Lewis; gaststerren zijn onder andere Diana Quick, Jim Broadbent en Frances Barber.
Hun ouders hopen dat ze in Adams voetsporen zullen treden.
Beide mannen zijn christenen, en in de afgelopen jaren hebben een aantal andere christelijke schrijvers in hun voetsporen getreden (hunter 1983; Guinness 1983; Williamson, Parotta et al 1983; Kolakowski 1986).
Zijn aanwezigheid was van voorbijgaande aard, maar andere Black Robes zouden binnenkort in zijn voetsporen treden.
Hierin volgde hij alleen in de voetsporen van Lanfranc, en het is duidelijk dat hij verwachtte dat de koning meer gezag zou uitoefenen in kerkelijke zaken dan de meer gevorderde kerkelijke theoretici van zijn tijd dachten toe te laten.
Ondertussen, drie keer wereldkampioen Ayrton Senna reed een IndyCar voor de eerste keer, maar is het onwaarschijnlijk om te volgen in Nigel Mansell's voetsporen.
De pianist is Michael Garrick en altoïst Martin Hathaway heeft de ontmoedigende taak om in Harriotts voetsporen te treden.
Ze lijkt niet naast haar man te hebben aanbeden in de kapel; hij was een volwaardig lid, en zijn dochters zouden later in zijn voetsporen treden, maar Ann heeft zich nooit zo toegewijd.
Toen las ik Patrick Leigh Fermor's klassieker en voelde een overweldigend verlangen om in zijn voetsporen te treden.
Mag ik zeggen hoe zeer vereerd ik ben om te worden uitgenodigd om voorzitter N C V O. Ik ben me scherp bewust met een mate van trepidatie en inderdaad nederigheid, dat ik geconfronteerd met een enorme uitdaging in het volgen van Alan's voetstappen.
Ze wil zo graag in Chrissie's voetsporen treden... wil je haar ook in een doos zien eindigen?
