Voedsel om over na te denken
Eten om over na te denken.
Er waren vrij duidelijke waarschuwingen hier voor een man die de toekomstige onafhankelijkheid van zijn eigen land overweegt, maar, als hij geschokt was door wat hij hier zag, was het land bevrijd door Toussaint Louverture, Haïti, dat hem het meeste voedsel gaf om na te denken.
En dat zou ons te denken moeten geven; terwijl zijn oom William in Frome, onder anderen, kreeg slechte verlichting in het tempo van tussen de 1s. en 4s. per twee weken, hier, in hetzelfde jaar van 1799, de neef - gemaakt - goed was het overhandigen van wat ongeveer een jaar dole betalingen om een exclusieve club in de metropool.
Zo'n diepgaande analyse van het verlies aan vorm van het afgelopen seizoen geeft mij uiteraard veel aandacht en verdient een even constructief antwoord.
VET 'S CORNER Voedsel voor nadenken
Ian Wright had ook eten voor gedachten toen hij een haastige afslag maakte van Arsenal's gedemoraliseerde kleedkamer.
Voedsel voor gedachten in Noord-Korea
Wat betreft Mozart zelf, die getrouwd was met de zuster van de vrouw die hij liefhad, het onderwerp van Cosi moet hem zeker voedsel voor gedachten hebben gegeven.
Het is wel eten om over na te denken.
Nu de Spaanse race voorbij is, is het een kwestie van het zuiveren van Mansell's naam en het lijkt erop dat het aangeboden bewijs het hof te denken gaf.
voedsel voor gedachten voor Hereford die tenminste een gelijkspel verdiende... ze hadden zichzelf trots gemaakt in een spel dat de fans naar huis bracht gelukkig
En er is genoeg te denken.
En dat heeft Bangor secretaresse Freddie Anderson veel te denken gegeven.
Van gedachtevoer tot fitness!
Eten om te denken voor Mrs Heseltine.
Bert en Jasper, maar niet Jack, een feit dat haar voedsel voor gedachten moest geven... ontmoette een zekere kameraad in een bepaald privéhuis in een buitenwijk.
We hebben een externe docent uitgenodigd, die een andere benadering van mobiliteit en stress zal laten zien en ik ben er zeker van dat zijn werk in je eigen onderwijs zal zorgen voor nadenken.
Coaches vinden de ideeën stimulerend, en alle cricketers zullen voedsel voor gedachten vinden in de link hoofdstukken: moeten tweede en derde slips kijken vleermuis of bal?
Hij is waarschijnlijk te worden getest op Twickenham als nooit tevoren, maar een echt goed spel er kan zelfs geven de Lion 'kiezers eten voor gedachten.
Verder te denken: Cohen Griffith, de vleugelspeler Kettering tekende voor £ 3.000 uit Leicester United vorig seizoen, is toegetreden tot Cardiff voor 20 keer dat bedrag; de GM Vauxhall Conferentie leiders Darlington zal verdedigen een 10-match ongeslagen start, de beste in de wedstrijd 10 jaar, morgen op Enfield; en Dunstable hebben teruggetrokken uit de FA Cup na de 38e - minuut verlaten van de band met Staines toen wat was overgebleven van hun team liep weg na het ontslag van drie collega's.
Eten om over na te denken.
Dat lichaam van het werk leverde veel voedsel voor gedachten en Forster reageerde met een reeks vragen: • In de eerste plaats was het interessant om op te merken hoe gevarieerd het was.
Voedsel om over na te denken
Ik weet zeker dat je vindt dat het eten is om over na te denken.
Op een liedje als "Wat heeft Your Last Servant Die Of?" levert hij noch voedsel voor het denken noch onthult hij iets over zichzelf.
Het zal geen kwaad doen, maar ik geef hem liever geen eten om over na te denken, want ik beschouw hem als een idioot en ik denk niet dat hij in staat is om het correct te interpreteren.
Voedsel om over na te denken
Voedsel voor gedachten over genetisch gemodificeerde gewassen
Voedsel voor gedachten
Er is genoeg voedsel om over na te denken.
Het vooruitzicht van een huwelijk tussen zijn belangrijkste baron in het noorden en de dochter van de gevaarlijkste vijand van de Engelse koning over de nog dubbelzinnige noordelijke grens moet Rufus veel aandacht hebben gegeven.
Maar de GBH van vorig jaar was zeven uur - en - een halve episodes van brede, geelzuchtige politieke satire met klassieke dubbele - blufs, zeer effectieve set - stukken, een vleugje (Tory) kwaad en een overvloed aan voedsel voor gedachten.
Vlak voor de helft - tijd City kwam terug met een doel van Ian Baird het was goed gemaakt en goed genomen... voedsel voor gedachten voor de Verenigde verdediging en natuurlijk Smith die begon in de regisseurs box maar was neer op de touchline na dit incident waarin David Penney in rekening gebracht Junior Bent...
Eten voor gedachten, woordspelingen de hysterische Kate als ze vertrekken.
Voedsel om over na te denken
Voedsel om over na te denken
Op zijn minst, de tentoonstelling biedt voedsel om na te denken: als de 21e eeuw nadert, willen we echt architectuur die eruit ziet alsof het is gebouwd in de 18e eeuw?
Eten om over na te denken.
voedsel om over na te denken
Overigens, hoewel Walker wordt gehouden om nog meer dan een touch roestig na zo lang weg van rugby te zijn, geneigd, bijvoorbeeld, om de bal onder de verkeerde arm te dragen de snelheid waarmee hij is gekomen in pet argument zou moeten zijn voedsel voor gedachten voor onze eigen Jamie Henderson.
Voedsel om over na te denken
We dachten dat het misschien een goed idee om een avond te besteden gericht op het verstrekken van wat entertainment en wat eten voor gedachten, om maar niet te spreken van een voorziening van meer tastbare aard.
Ten slotte is de in figuur 3 getoonde vergelijking van de pulsen verstrekt als voedsel om over na te denken.
Iets om over na te denken... is dat er twee soorten vaardigheden zijn die weten wat ze zijn?
Lezers van wie de magen zijn gedraaid zullen niet deelnemen aan enig voedsel voor gedachten.
Als je de lunchtijd fringe meeting bijwoonde op winkels had je waarschijnlijk nog meer te denken.
voedsel om over na te denken
De Scottish Amateur Rowing Association executive moet hebben afgeleid veel voedsel voor gedachten uit open huis gesprekken met clubs en individuen op zondag, om te helpen bij de voorbereiding van het volgende ontwikkelingsplan.
Swindon heeft een naam als een stad waar de zeepbel niet uitbarstte, maar hoge rentetarieven geven degenen op de markt voedsel om na te denken.
Toch zal een zorgvuldige lezing van de verschillende standpunten veel stof tot nadenken geven.
Z'n studie geeft wel wat stof om over na te denken.
Woningarbeiders en maatschappelijk werkers zullen veel aandacht krijgen in bijvoorbeeld de gevoelens van nieuwe bewoners, de eenzaamheid van het groepsleven, en de aspecten van de ondersteuning van het personeel die het meest nuttig zijn gebleken.
Het rode leger marcheert op zijn maag, hoewel de droom van Wembley en Premier League voetbal is voedsel voor gedachten.
Voedsel voor gedachte als overheid kwesties registratie regeling
Eten om over na te denken.
Maar dit is nog steeds een lezing van groot inzicht waar ik vaak naar terug zal keren, want het biedt veel voedsel voor gedachten.
Nu ik u de gelegenheid heb gegeven na te denken, wil ik graag overgaan tot een discussie over de criteria en kan ik nu zeggen dat ik denk dat het goed zou zijn om onze discussie vanmorgen te beperken tot de criteria.
