Van daaruit reden ze naar Dunvegan, min of meer als de kraai vliegt langs een pad van drovers, of vanuit Greshornish naar beneden om mee te gaan met wat nu de A850 is, op een punt ongeveer de helft - ver tussen Portree en hun bestemming, Dunvegan Castle.
Ik kende de paden goed en het was een reis van een paar kilometer als de kraai vliegt of, zoals ze zeggen in Italië, een volo d'uccello.
Dus misschien duurde het één minuut meer dan het zou moeten als de kraai vliegt.
Door de wedstrijd besloten ze om naar Easingwold te verhuizen, zo'n 22 mijl verderop als de kraai vliegt en dichterbij 28 mijl langs de kronkelende wegen.
Hij was vorig jaar ongeveer nu, maar Pasen is laat, ik had niet gedacht, en hij 'll niet naar beneden tot Palm Zondag als niet, en als hij is nog steeds over op de berg hij 'zullen omhoog Three Valleys Pass en dat is een uur en een half van een wandeling voor hem, gaan als de kraai vliegt, maar langer voor ons in de jeep, want er is geen directe weg en dan om bij hem te komen zouden we een karrenspoor dat 'zullen meer als een rivier bed na gisteren regen.
De koers moet vijf en een halve mijl zijn als de kraai vliegt.
Na de rivier, is het bijna 1000 mijl van Wadi Halfa naar Khartoum terwijl als de kraai vliegt het minder dan 500.
Zo breidde Ragusa's gezag zich uit van de delta van de Neretva in het noorden tot de Golf van Kotor in het zuiden, een afstand van 190 km (120 mijl) als de kraai vliegt.
Als de kraai vliegt, zijn ze een halve mijl verderop.
De bergkammen met de Nfi's leiden de rivier 50 mijl naar het oosten als de kraai vliegt, voordat het water naar het noorden breekt op de Marrakech vlakte.
Herinnert je eraan hoe weinig Engeland lijkt voor Amerikanen, nietwaar? Na alles is het slechts 120 mijl als de kraai vliegt...
Alle afstanden zijn zoals de Devon kraai vliegt.
Terwijl het eigenlijk maar een paar mijl is als de kraai vliegt als het ware.
Als de kraai vliegt, Elterwater en Grasmere zijn slechts twee mijl uit elkaar, dus het zou gemakkelijk zijn om deze dag lopen te missen als je het volledige circuit wilt verkorten.
Als de kraai vliegt, of liever die torens in A. K. Savrasov's beroemde schilderij, de afstand zuid - oost van Smolensk naar Koersk is 480 km., dat is een fractie meer dan de afstand recht naar het noorden van Koersk naar Moskou, en 80 km. dieper in de provincies dan Smolensk van de hoofdstad.
De afstand tussen Avonmouth, nabij Bristol, en Poole in Dorset is slechts 65 mijl als de kraai vliegt.
Zoals de kraai vliegt.
