De belangrijkste reden, belangrijkste ding is veronderstellen dat er moet zijn geweest verfrissingen voor al deze mensen, waarschijnlijk was gewoon een buffet of kopje koffie, of ik verwacht dat er waarschijnlijk was een lunch gelegd op, Ik wil weten wie de rekening voor de lunch betaald?
Fabrikanten zouden bereid zijn om de rekening te betalen als testen wet werd.
Rune, je hebt de rekening betaald voor het entertainment van gisteren.
Een andere manier om voet te naderen zal hieronder worden voorgesteld.
De nieuwe geldschieter zal de huidige waarde van uw eigendom moeten vaststellen en, onvermijdelijk, zult u de rekening moeten betalen.
De aandacht van het publiek was gericht op de kracht van de natuur als nooit tevoren, succesvolle campagnes werden gelanceerd om de enorme rekening voor de duidelijke - up operatie te betalen.
Als dat gebeurt zal de gezondheidsdienst de rekening voor een taxi of ambulance moeten betalen als het mensen naar het ziekenhuis wil brengen.
En we mogen helemaal niet stemmen, maar je kunt er zeker van zijn dat we de rekening zullen moeten betalen als de Europese droom een nachtmerrie wordt.
Ik geef een tijdje een verlaagd tarief, dus als er iets misgaat, betalen we de rekening.
Maar, zijn verleid tot huisvesting pakketten door de overheid en de bouwsector, het zijn zij die de rekening moeten betalen.. de overheid zal niet helpen en veel bedrijven zijn ofwel uit de handel gegaan of zoeken immuniteit achter een labyrint van juridische bescherming.
Het lijkt onbegrijpelijk dat de NZRFU duizenden dollars zou kunnen uitgeven, bijvoorbeeld, om Rusland over te brengen voor een wodka en een tournee en toch niet de centen kon vinden die nodig waren om de rekening van hun wereldkampioen studenten te betalen.
Wie betaalt de rekening?
Wie betaalt de rekening?
En we helpen de rekening te betalen.
Veel klanten zullen de rekening voor watermeters moeten betalen, die de meeste bedrijven uiteindelijk zullen installeren.
Dus consumenten betalen de rekening goed, in de omvang van 32 komma 6 miljard dollar.
De Amerikaanse democratie legt de nadruk op korte tijdshorizons is duur, met belastingverlagingen en verhoogde welvaartsvoordelen die leiden tot chronische begrotingstekorten, met toekomstige generaties gedwongen om de rekening te betalen voor jaren van buitensporige consumptie.
Sportwinkels zijn in voorraad op oneven trainers zoals gedragen door de pint - grootte ster.. waardoor ouders te voet een rekening van ongeveer £ 160 als ze worden gevraagd om de zieken te verstrekken - bijpassende zwart-witte paren.
Er heerst een sterk gevoel in het land dat Colombia de rekening betaalt voor wat werkelijk een internationaal probleem is, en een hoge prijs betaalt, in geweld, in moorden en de ineenstorting van overheidsinstellingen.
Ik hoop dat we onze huidige advocaten die we in deze kwestie gebruiken, niet zullen uitbreiden, ongeacht dit bedrag, wordt uitgegeven op school en eh, in die mate denk ik dat we goed voorbereid moeten zijn om de rekening te betalen.
In veel gevallen, echte klanten voet de rekening onder oude wetten betreffende cheques.
Clubs en de FA vroegen om de rekening te betalen voor de oplossing van het probleem in het kielzog van Liverpool's controversiële shoot - out succes
Er is in het verleden ook sprake geweest van wanpraktijken door ambtenaren die het fonds beheren, beweert hij, waarin duizenden ponden werden gebruikt om de rekening voor regiment sociale functies te betalen.
Tot nu toe moet Duitsland de hele rekening betalen.
Anachronismen als Floyds en EMG's kunnen zelfs worden opgevangen, zolang de koper bereid is de rekening te betalen.
Voor zelfs rekening houdend met het genereuze aanbod van mijn werkgever om de rekening voor het gas te voet, de kosten van een dergelijke reis kan nog steeds komen tot een verrassende hoeveelheid rekening houdend met zaken als accommodatie, maaltijden, en eventuele kleine snacks die ik zou kunnen deelnemen van op mijn manier.
Echter Commoner (1972) verklaarde ook drie andere wetten van ecologie; alles moet ergens heen; de natuur weet het beste; en er is niet zoiets als een gratis lunch omdat iemand ergens moet betalen.
En hij gelooft dat West-Duitse kiezers in opstand kunnen komen als ze zich nog duidelijker realiseren dat ze de rekening voor eenheid zullen moeten betalen.
Majoor negeerde de profeten van de financiële ondergang die vrezen dat de belastingbetaler uiteindelijk een enorme rekening zou kunnen betalen door erop te staan: "Ik denk dat het een goede koop is voor ons allemaal."
Iemand moet de rekening betalen.
Maar Labour, dat de regering de schuld geeft van grove incompetentie, zegt dat het verkeerd is dat het publiek de rekening moet betalen.
De Labour-groep negeerde de rapporten en in plaats daarvan moet de gemeenschapskostenbetaler de rekening betalen.
De Ratepayers kregen hier eerder niets over te horen, maar toch zullen ze de rekening moeten betalen.
Tijdens hun lange campagne, hebben ze sterk overdreven wetenschappelijke meningsverschillen om actie tegen klimaatverandering te stoppen, met speciale interesses zoals Exxon Mobil het wetsvoorstel.
De Universiteit EDINBURGH moet het Schotse Bureau onder druk zetten om de rekening te betalen voor gedwongen ontslagen als gevolg van de vermeende gebroken belofte van vervanging van het tandheelkundige ziekenhuis van de stad.
Oh het is goed als je de rekening niet betaalt, is het niet?
Hij beschuldigde de federale overheid ervan te willen redden terwijl de gemeente de rekening moest betalen.
Oh ja, dan is het moi die de rekening moet betalen.
Ik moet niet alleen de rekeningen betalen, maar ze ook optellen.
Het publiek zal een grote rekening moeten betalen.
En het gebrek aan opleiding vind je niet dat de overheid meer geld in het bedrijf moet steken om het leerlingwezen te laten plaatsvinden in plaats van te denken dat het bedrijf elke keer de rekening moet betalen?
Zodra het fonds een rekening heeft betaald, heeft het in het verleden een vervuiler via de rechtbank achtervolgd.
Voet de rekening
Ik betaal de rekening voor het gas.
Hij zei dat dit zou kunnen leiden tot een niet-wettelijk monopolie en leiden tot een vrije - voor - alle onder de boeren met de huisvrouw uiteindelijk de rekening.
En het zijn niet alleen persoonlijke klanten die de rekening betalen.
Een verzekeringsmaatschappij die in financiële problemen verkeert, zou de belastingplichtigen kunnen verlaten om de rekening te betalen voor brandstichtingsaanvallen op scholen.
Tot die tijd wist niemand dat Mona de rekening voor de familie Mellor had betaald in de Marbella villa.
Dit is prima, maar verduidelijk of jij het bent of de fabrikant die de rekening moet betalen voor het terugsturen van de machine.
En als aanklagers concluderen dat er fraude is gepleegd, zoals wordt beweerd in het geval van het Gooda Walker syndicaats... zal de druk voor Lloyd's om de rekening centraal te betalen toenemen.
De Oekraïne, die de concurrentie aankondigde, verwacht blijkbaar dat de internationale gemeenschap de rekening zal betalen voor de bouw van het winnende project (ten minste 30 grote bedrijven uit de Verenigde Staten, Frankrijk, Canada, Italië en Duitsland hebben inzendingen ingediend).
Tijdens een commissievergadering, de minister zei: "We zijn de rekening, en een van de dingen die we de rekening voor is behoud advies.
Ah dat is dan niet zo erg, ik dacht dat de arme belastingbetaler misschien de rekening zou moeten betalen.
Lokale raden hebben hun rentebetalers 'geld gestemd om leidinggevenden te helpen hun reputatie te verdedigen, de BBC bedreigde licentie - geld ter ondersteuning van Desmond Wilcox' claim tegen " Private Eye ", en het ministerie van Buitenlandse Zaken heeft de wettelijke wet aangenomen voor diplomaten beschuldigd van " het verbergen " van de waarheid over de dood van verpleegster Helen Smith.
Er was geen reden om te geloven dat hij niet zo enthousiast als voorheen over mijn voorgestelde motortocht zou zijn, inderdaad, dat hij niet zou herhalen zijn meest vriendelijke aanbod om de rekening voor het gas te voet.
Als een controversieel voorstel van de Raad om een gratis afvalinzameling voor Oranje-hallen in te voeren doorgaat, heeft het Ministerie van Milieu gewaarschuwd.
Money Smith is ideaal voor degenen die meer willen dan chequeboek programma, maar die niet willen de rekening voor een multi-module boekhouding systeem.
Maar Labour zegt dat de uitspraak alleen maar betekent dat de belastingbetaler de rekening moet betalen voor de incompetentie van de voormalige Handel en Industrie en secretaris Lord Young.
Voeteren van de rekening
Ik moet de rekening betalen.
Sommigen kunnen echter het gevoel hebben dat er meer is om een rekening te betalen dan alleen maar te betalen: er is een hint van terughoudendheid, van het opleggen van een ongewenste vraag naar geld aan de betaler, waardoor de gelijkwaardigheid van de contrasten in 17 enigszins verdacht.
Als we daarentegen een complexe eenheid aannemen, zoals de monding van de rivier als een elementaire lexicale eenheid, zou dit in strijd zijn met onze eerdere beslissing om bijvoorbeeld de rekening niet als één enkele eenheid te beschouwen.
PANORAMA (BBC1 9.30pm) vraagt: Moet de belastingbetaler de rekening betalen voor de duizenden alleenstaande moeders die alleen leven maar verschillende baby's hebben en verwachten dat de staat voor hen betaalt?
FLAMBOYANT gevallen tycoon Trevor Deaves stond er gisteren op dat hij het recht had om de belastingbetaler de hypotheekrekening te laten betalen voor zijn miljoenen - ponden herenhuis.
Arthur stemde pas toe om de rekening te betalen na het zorgvuldig eerst te controleren.
Het probleem van bedrijfsmanagers die hun eigen doelen nastreven terwijl aandeelhouders de rekening betalen, wordt hoofd-aan aangepakt.
De partijvoorzitter Lafontaine en de parlementaire leider Scharping zeiden dat de coalitie gezinnen, gepensioneerden en werklozen de rekening wilde laten betalen voor het oplossen van de financiële crisis die zij zelf had veroorzaakt.
Als de belastingbetalers de rekening betaalden, zouden die kosten hoger kunnen zijn.
Tegelijkertijd was hij terecht sceptisch over de bereidheid van de Amerikaanse belastingbetaler om de rekening te betalen zodra de oorlog voorbij was.
Soms kwamen ze alleen, soms met een man op sleeptouw om de rekening te betalen!
Als hij een patiënt wilde doorverwijzen naar een verpleeghuis en het sociale werkteam aanbevolen wijkverpleging in het eigen huis van de patiënt, zou hij niet alleen worden afgewezen, maar ook de rekening voor de verpleegster moeten betalen.
Zoals ik had verwacht, gaf hij zijn vriendelijke toestemming na niet al te veel vertraging, en bovendien, de heer Farraday was goed genoeg om te herinneren en te herhalen zijn gulle aanbod om de rekening voor het gas voet.
Ik veronderstel dat sommige mensen die sociale uitkeringen ontvangen zouden kunnen zeggen dat hun voordelen zijn zeer, zeer klein, komen nergens in de buurt van het dekken van de werkelijke kosten voor hen en hun gezinnen zijn te voet de rekening voor een groot deel van wat gedaan is, en soms, wanneer misschien hun vergoedingen worden verminderd door een beetje, zouden ze denken dat misschien als de Oxfordshire County Councillors had gesneden een beetje van hun aanwezigheidstoelagen misschien zou ik iets meer hebben kunnen hebben.
Immers, als de belastingbetaler de hele rekening zou betalen, zouden sommige vervuilers genieten van meevallers, vooral nu de grondprijzen zijn begonnen verontreinigingskosten te verwerken.
Minister van Landbouw, de heer Ringsdorf, van de SPD-partij, zei echter dat de regering van de staat de rekening voor een derde niet kon betalen.
Zaken met betrekking tot uw huisleven en financiële zekerheid worden benadrukt en, terwijl u kunt anticiperen op een aantal kleine winsten, voordelen of andere prikkels begin deze maand, vonken kunnen vliegen net voor de 16e, wanneer iemand lijkt te nemen u voor een dwaas of verwachten dat u de rekening te voet.
Totdat een belastingontwijkingsclausule in de wet is omgezet die van bedrijfsambtenaren zou eisen dat zij de wettigheid van een vermijdingsregeling vaststellen, zal er altijd een brede - open prairie van de mogelijkheid om de winst van de schatkist terug te sijpelen, waardoor de gewone belasting - betalers om de rekening te voet.
In een land dat bekend staat om zijn historisch geheugenverlies, is het onwaarschijnlijk dat het tekort - gereden Amerikaanse regering zal bereid zijn om de wederopbouwrekening van Midden-Amerika voor lange tijd te betalen.
En de brugeigenaren zullen de rekening moeten betalen.
Het grootste deel van het banksysteem kon risico's nemen zonder de rekening voor mislukking te hoeven betalen.
Als hiermee rekening wordt gehouden, daalt de verhouding tot 4:1 en zal deze verder dalen, aangezien nieuwe spoorlijnen zoals de Jubilee Line van £ 1 miljard grotendeels worden betaald door de overheid, en aangezien de overheid de rekening betaalt voor de 600 miljoen pond Docklands Highway, een vierbaans snelweg van Oost naar West Docklands.
Vanavond, nadat de zaak werd behandeld door Labour's gezondheidswoordvoerder, heeft de Gezondheidsdienst ingestemd om de rekening te betalen.
Dit waren mensen van middelen die zich konden veroorloven om de rekening te betalen: geen beroep op de angst voor fysieke pijn was hier nodig.
Indien de eiser doordrukt en wint, maar niet meer in schadevergoeding wordt toegekend dan het bedrag van de "betaling in " de eiser moet de volledige juridische rekening die door beide partijen sinds de dag van de betaling wordt gemaakt.
Dit vooruitzicht heeft geleid tot een inkrimping van de overheidspensioenvoorziening en de nadruk op informele zorgstelsels, twee pogingen om de noodzaak voor de samenleving om de rekening van haar vergrijzende bevolking te betalen te verminderen.
Maar, het heeft ook een goed - bewezen talent van het overtuigen van buitenstaanders om de rekening te betalen voor zijn excessen.
Fijn, in principe, maar niet alle leden van de enorme houthandel zijn overtuigd, en wat meer is, de vraag wie de rekening betaalt, is een echte.
