In de Cambridge Arts Dick Whittington, La Donn 'E Mobile werd in gebruik genomen voor een nummer over koken door Graham James als Sarah de Cook, een heerlijke dame smack in de Dan Leno traditie.
En het doet je beseffen dat, hoewel hij misschien beroemd is om een oog te hebben voor de dames, hij ook een oor heeft voor een goed lied.
Hoe komt het dat Lennon en McCartney al deze akkoorden gebruikten voor deze eenvoudige pop songs... en wat gebruikt Allan Holdsworth? '
Ja, ik raapte het op voor een liedje ongeveer twaalf jaar geleden.
Daar voor een song kleding van Hugo Boss, Yves Saint Laurent en, zeldzamer, Cerruti 1881.
Lawson verkoopt huis voor lied
CAR CLASSICS GAAN VOOR EEN lied
Het resultaat is dat gewone automobilisten nu de auto's van hun dromen kunnen krijgen voor een liedje, en ze zouden zelfs een goede kleine verdiener kunnen worden.
De vraag naar goede nummers treedt op wanneer mensen die zijn opgegroeid met pop worden gedwongen om hun liefde voor pop in hun nieuwe gevoel van zichzelf als verantwoordelijke volwassenen.
Mr Williams liep op het platteland, luisterde naar vreemde liedjes, op zoek naar die magie te vinden in een nieuw lied.
Een theorie van de standaardisatie moet in staat zijn om rekening te houden met dergelijke liederen; en Adorno's aanpak begint zeker te kraken op dit punt.
Voor een nummer met een haak dat gaat: 'En er waren overal heel veel kleine Osmonds,' is het enorm melancholisch.
' Get Your Goat'volgt vorig jaar 'Funeral At The Movies' album in het gebruik van onbewuste gedachtenstromen, nauwelijks gefilterd in conventionele vallen zoals refreinen en verzen, als ingrediënten voor nummers.
Peter Whitehead's film voor de song intercut beelden van een rel in de Albert Hall in september 1966 met verblinding, strobe - als delen van de Rolling Stones dressing in drag.
Dan hebben we voor een ander nummer een E - Bow gelaagd en gelaagd.
We doen de video's graag omdat we in het begin veel problemen hadden, denk ik met onszelf en met de videomensen omdat ze plannen hadden voor de songs.
Ik bedoel, als ik een solo opneem op een album, zet ik precies op tape wat ik denk dat de best mogelijke lead is voor het nummer, dus waarom zou ik daarmee knoeien?
Dus voordat we uit elkaar gingen gaf hij me een werktitel voor een liedje, en vertelde me dat hij wilde dat ik het afmaakte voor de volgende keer dat hij me zag.
De hertog deed zijn statige boog op dat en toen Donald riep voor een ander lied.
Toen de man zijn gezicht had laten wassen (door Stella) en een drankje had gekregen, en een van de barmannen had om een taxi gevraagd, stond moeder rechtop en stapte op het podium en vertelde Gary dat ze klaar was voor haar liedje nu.
Verzoek: In het vermomming van pop - groep, The Howlers...We spelen luide moderne rockmuziek die niet geheel ontbreekt aan melodieën...), hebben we contact opgenomen met de portly football fan om zijn toestemming te vragen voor een liedje (en conceptalbum) genaamd Mad Hattersley's Tea Party.
Ik schreef de teksten en Harry Pryce componeerde de muziek voor een themanummer voor 'From Leicester Square to Broadway'.
Ze haalde een paar keer diep adem, zoals een zangeres die zich voorbereidde op een liedje.
Zoals de groep Trout, aka albumproducers Cameron McVey en Johnny Dollar, die de muziek componeerden voor het nummer van die naam, en vervolgens besloten om samen te blijven werken als opname artiesten.
Hij kocht ze voor een liedje maar, hoewel hij beweert tientallen aanbiedingen te hebben gehad, Judelson zegt dat geen enkele zou zelfs zijn verzendkosten te dekken.
De band met Steve Tyler als zangeres staat bekend om nummers als Sweet Emotion, Dream On en Walk This Way.
En hij laat het los voor een liedje.
Een van die bands is de Cloudwatchers, wiens nieuwste cassette single twee goede blauwdrukken biedt voor het perfecte popnummer.
Toch is het het deathless 'Tears Of A Clown' en 'The Tracks Of My Tears' die nog steeds zijn plaats in het populaire geheugen bepalen: vreemd dat zo'n vrolijke zanger het beste herinnerd kan worden aan twee hulpeloze triest kleine nummers.
Oost-Europa leverde ook een enthousiaste markt, aangezien Commodore 64 computers, verouderd in het westen, werden verkocht voor een lied aan jongeren die naar eenheid en een niet-communistische identiteit verlangen.
Er is een blarenstreak o'heads - down, no - nonsense blitzkrieg - bop - pop basis voor de liedjes.
Niet zozeer 'Going for a Song' als 'Going for a Sod.'
Nu, het is elk liedje - schrijvers droom dat Frank Sinatra je zal vragen om een liedje, en ik had er allemaal een klaar.
Ik ga niet voor een liedje.
Nadat Arnold stierf, kwam Nancy, zich sterker dan ooit voelend wat ze altijd had geweten, dat hij de enige man was waar ze van hield, permanent in het huis wonen waar hij altijd het gelukkigste leek, een stuk eigendom dat hij had opgepikt voor een lied uit de zestiger jaren van Barone Dulcibene's vader - in - de wet, oude Graaf Umberto Baderini.
In zijn Filofax heeft hij een lijst met mogelijke bronnen, een zekere Sly Stone LP, track twee, kant één, outro refrein '.. voor de nummers van het volgende album.
Johnson heeft altijd de mogelijkheid gehad om spookachtige, complexe muzikale settings te vinden voor zijn liedjes en hier hebben ze de extra benison van ex- Smith Johnny Marr.
Iris heeft een rauwe stijl die voorouderlijke artiesten The Carter Family meteen zou herkennen, en een faciliteit voor een geweldig verhaal nummer dat je nooit beledigd of misselijk maakt.
De menigte krijgt echt uit op de Kitchens'duidelijk'jaren 80 sound, kinkelen als alleen Amerikanen kan, en roepen voor alle juiste nummers en dan is het dag aan je.
Als dat gebeurt kan Lonrho gokken op het ophalen van de weddenschappen winkel deel van de operatie voor het spreekwoordelijke lied.
Nou, waarschijnlijk omdat er je weet dat we proberen om er bepaalde standaard elk jaar te houden en eh je weet dat het erg belangrijk is om een video te maken dat je de juiste nummers hebt, weet je om een verhaalboek op te zetten voor elk nummer en deze die we voelden toen we klaar waren was waarschijnlijk dat je weet wat we tot nu toe hebben gedaan en gelukkig hebben we gelijk gekregen.
Ga je voor een liedje?
Jason zegt: 'Gary heeft meer geld dan de rest van ons omdat hij royalty's uitgeeft voor de nummers die hij geschreven heeft, maar de rest van ons krijgt gewoon een bescheiden loon.'
Heb je veel genomen voor elk liedje?
JOHN LENNON's Academy Award, gewonnen in 1971 voor het nummer'Let It Be ', zal worden geveild in New York op 5 oktober.
Crowe had het huis gekocht, grijs, kogel - gepocked, in de buurt van verlaten, voor een lied onmiddellijk na de oorlog en had het gemaakt, met zijn boerderij gebouwen, duur bescheiden en zeer comfortabel.
Hetzelfde ging voor zijn klassieke nummer Ferry Cross the Mersey na Hillsbrough.
Maar jouw schrijven lijkt een fakkel te dragen voor de liedjes uit de jaren 70.
Hij vroeg om een Iers lied van liefde en verlies.
Hij is ook blij dat het centrum nu de basis is voor verschillende lokale groepen zoals het Women's Institute, de WRVS lunchclub, een moeder- en peutergroep, en de 'hobby horse'club voor acht tot twaalfs die meer dan 20 trekt op een vrijdagavond voor volksliederen en dans.
Voordat hij het commerciële gewicht van de machtige Epic Records wist te winnen, had Martyn Joseph al een aanzienlijke markt voor zijn songs gecreëerd, die hij de afgelopen zes jaar op onafhankelijke platenlabels had opgenomen, waaronder die van hemzelf.
Soms heb je misschien een visie voor een heel nummer en soms is de visie gewoon voor een bepaald deel dat betrekking heeft op het volgende deel. '
Ik had haar gekocht voor een lied, dan besteedde een fortuin het herstellen van haar en, toen mijn termijn van dienst verstreken en ik kon veroorloven om de zigeuner te worden - matroos die ik altijd had willen zijn, ik verliet de mariniers en maakte Masquerade mijn nieuwe thuis.
De mix tussen cajun, bluegrass en boogie stijlen was bijna naadloos en alle gewonnen van de vijf muzikanten 'kracht en enthousiasme voor de nummers die ze speelden.
Ik ga niet voor een liedje
Het afbreken van de wanden van de knobache is natuurlijk het meest clichévolle onderwerp voor een popsong, maar dit is zowel wervelend als smakelijk en rarfer smakelijk.
De Russische industrie gaat voor een liedje.
Haar stiefvader, Robert Simpson, had het gehavende en beschadigde huis gekocht voor een nummer net na de oorlog.
