Mannen en vrouwen kiezen en dragen al jaren zwart.
Ik heb geen idee, ik heb Nurofen al jaren niet gebruikt, dus ik weet niet wat de situatie is.
Mag ik mijn eigen testen doen, die we al jaren gebruiken?
SCOTLAND kapitein David Sole heeft korte shrift gegeven aan iedereen die Martin Bayfield en Tim Rodber de schuld heeft gegeven voor de drastische verandering in Schotse scrummaging fortuinen tussen de World Cup semi - finale en de Five Nations opener, toen zijn kant scoorde hun eerste pushover poging tegen Engeland voor de jaren van de ezel, ondanks verlies door een recordscore.
Ik heb ons broodje jaren lang door de ezel heen gebracht.
