Laten we voorlopig geen standpunt innemen over deze kwestie, maar ons richten op het hele fenomeen in zijn sterke zin.
Als sommige van onze beste kenmerken voorlopig niet goed zichtbaar zijn, is het omdat onze samenlevingen bedekt zijn met steigers terwijl ze worden gereconstrueerd, dit keer in volledige vrijheid proberen onze ware identiteiten te herontdekken en te herstellen.
Het is duidelijk dat het niet voldoende is dat de gedaagde opzettelijk een handeling doet die het incidentele effect heeft van het belemmeren van de politie; hij moet ook enig idee hebben dat hij hindert en de politie problemen veroorzaakt.
De rente ligt voorlopig op de bestuurdersplaats en het is nog te vroeg om te kopen, zegt de heer Tora.
Hij was, en hij bleef voorlopig, een figuur van komische opluchting.
Dit kan betrekking hebben op de volgende gedragsveranderingen: * de vrouw kan terugkeren naar full-time werk om het totale inkomen van het gezin te verhogen; * uitgaven voor andere items, zoals auto's of vakanties, kan voor de tijd worden verminderd; het echtpaar kan een verhoogde waarde op de verhoogde persoonlijke prestige verbonden aan de eigendom van de grotere eigendom, en zal bereid zijn om de financiële gevolgen van het genieten van dit verhoogde prestige te accepteren.
Na een half uur of zo was hij blij dat de fout was gecorrigeerd voor de tijd.
Een nieuwe aartsbisschop van Canterbury werd gekozen die een publieke houding nam tegen geestelijken in homo- en lesbische relaties, maar die werd overgehaald om een flexibelere positie in te nemen, althans voorlopig.
Vervolgens hebben zij, als onderdeel 2 van de wet van 1980, de plicht, oorspronkelijk uiteengezet in artikel 1 van de wet van 1948, om een kind in de zorg te ontvangen wanneer blijkt dat een kind jonger dan 17 jaar geen ouder of voogd heeft of verloren gaat, of dat zijn ouders of voogd voorlopig of permanent worden verhinderd wegens geestelijke of lichamelijke ziekte of invaliditeit of andere arbeidsongeschiktheid of andere omstandigheden om in zijn goede huisvesting, onderhoud en opvoeding te voorzien; en in beide gevallen is de tussenkomst van de plaatselijke autoriteit onder deze afdeling noodzakelijk in het belang van het welzijn van het kind.
Het was geen wonder dat de Vietnamezen, zei hij, bereid waren om zich te wenden tot iedereen die hen een helpende hand bood; en voorlopig, voor hem en misschien voor de meeste Vietnamezen, was het China, en de Kuomintang, niet verrassend, die de grootste invloed op de ontwikkeling van Vietnamese nationalisme : en vooral een Kuomintang die nog steeds communisten en nationalisten.
En hoewel zijn verwonding, waarschijnlijk voor altijd, zijn bewegingsvermogen had aangetast, en voorlopig duurde het lang, lange minuten om door zijn kamer te kruipen als een oude invalide - er was nu geen sprake van het kruipen van de muur - toch was hij naar zijn eigen mening voldoende gecompenseerd voor deze verslechtering van zijn toestand door het feit dat tegen de avond de woon-kamerdeur, die hij voor een uur of twee vooraf opzettelijk in de gaten hield, altijd open werd gegooid, zodat liggend in de duisternis van zijn kamer, onzichtbaar voor de familie, hij ze allemaal aan de lamp kon zien - verlichte tafel en luisterde naar hun praat, met algemene instemming als het ware, heel anders dan zijn eerdere afluisteren.
In de afgelopen maanden hebben we opnieuw de voor- en nadelen van het opnieuw toepassen of het wachten op het moment gewogen.
Het verhaal kan echter vereenvoudigd worden zonder zijn essentie te verliezen door het helium voorlopig te verwaarlozen.
Als teken van de toekomst zeiden Ernest Bevin, minister van Arbeid, en een van de hoge ministers van de Labourpartij, dat zijn partij nogal verschillende opvattingen over de zaak had, maar voorlopig de algemene voorstellen zouden accepteren.
De bestaande handelsovereenkomsten tussen Oost-Duitsland en Oost-Europese landen (met name de Sovjet-Unie) zouden voorlopig moeten blijven bestaan, maar de invoer uit hoofde van deze overeenkomsten zou beperkt moeten blijven tot het grondgebied van Oost-Duitsland.
Voorlopig werd ze van haar rekwisieten vrijgesteld - kamertaken en ze hoeft niet te wachten op het gordijnroep.
Holywood kan nog steeds de enige Section Two promotie plek, maar ze lijken van plan om te blijven waar ze zijn voor het moment.
Kritiek op de inzet van de Verenigde Staten zou de Sovjet-Unie voorlopig niet toetreden tot een internationale troepenmacht, maar zou overwegen hoe te reageren als de VN-Veiligheidsraad een besluit zou nemen over militaire actie.
Het spijt me, zei de receptioniste van de Christie, maar de Sackler verkoop is geannuleerd voor het moment...
Gently Miranda zei, ik weet zeker dat oma op de beste plek is, voorlopig.
Door hard werken van de lokale Historic Scotland Works Squad, het schoonmaken van paden en het opdweilen van restolie, bleek het mogelijk om het monument voor het seizoen te openen op 1 april zoals gepland, met toegang tot de ingangen van de prehistorische gebouwen die voorlopig vastgebonden waren.
7.5.2 Wanneer de in punt 7.5.1 bedoelde omstandigheden zich voordoen, wordt de huur of een billijk deel van de huur naar gelang van de aard en de omvang van de geleden schade niet langer betaald tot de datum die drie maanden na de datum valt waarop de verkooppunten met essentiële toegangen en diensten weer geschikt worden verklaard voor beroep en gebruik en wordt een passend deel van de vooraf betaalde huur aan de huurder terugbetaald, wordt elk geschil over een dergelijke verhouding of de periode waarin de huur niet langer verschuldigd is, vastgesteld overeenkomstig de Arbitrageverdragen 1950-1979 door een scheidsman die bij overeenkomst tussen partijen of bij verstek door de president wordt benoemd op verzoek van een van beide partijen.
Evenzo oordeelde het House of Lords in Engineers'and Managers' Association vs. ACAS (1980) met meerderheid van stemmen dat ACAS voorlopig niet onredelijk had gehandeld in het uitstellen van zijn wettelijk onderzoek omdat een andere vakbond ook erkenning zocht en de eisersvereniging ook het Trades Union Congress aanklaagde.
Men was het erover eens dat de oplossing van deze kwestie voorlopig op de lange baan zou worden geschoven.
Het politieke paard - de handel is voorlopig voorbij, en het resultaat lijkt verzekerd.
Voorlopig zou hij niet alleen blijven, maar zijn pogingen om het te begrijpen verdubbelen.
Ik heb het over een overheidsreserve, die door de staat wordt gesteund, bestaande uit mensen die voorlopig geen baan hebben, die een opleiding krijgen.
De particuliere gehouden bedrijf de belangrijkste zorg voor het moment is, het zegt, om de toolkit op zo veel platforms als het kan, en is gretig het aanbieden van zichzelf aan OEM's Sun is het belangrijkste doel van haar aandacht, met drie miljoen ONC-licenties onder haar gordel.
Voor de toepassing van deze bepalingen (ss201 en 218) wordt de regeling voor IHT-doeleinden als niet-ingezeten in het Verenigd Koninkrijk beschouwd, tenzij de algemene administratie van de schikking gewoonlijk in het Verenigd Koninkrijk plaatsvindt en de trustees of een meerderheid daarvan (en, indien er meer dan één klasse van trustees is, de meerderheid van elke klasse) voorlopig in het Verenigd Koninkrijk verblijven.
Eerst dacht ik dat je soms weet wat er met je aan de hand is, maar ze geeft zichzelf toe, haar I Q, je weet hoe ze je intelligentie beoordeelt, ze moet zo nu en dan testen hebben, ze kan zich niet concentreren op dingen, of, je weet dat sommige dingen die ze gewoon niet meer kan doen, dus ze zou al die compensatie moeten krijgen, en het is nu al twee jaar geleden, drie jaar geleden dat we ze ontmoet hebben en ze heeft nog maar net het eerste deel van haar geld gehad, ze had vijfduizend pond, dat is alles wat ze kan krijgen voor de rest, want alle solicitors en alles en dokters hebben om dingen te controleren, dus ze weet dat ze uiteindelijk geld krijgt, maar het is gewoon wanneer, maar is het niet een verschrikkelijk ding?
Het gemeentelijke wapen- en vlootnummer bleef voorlopig.
Het was de eerste keer dat ik Perberton en White zag... dus ik zal voorlopig over hen oordelen.
Ik zal het voorlopig steunen.
Je bent voorlopig beperkt tot de kazerne, soldaat Nobody.
Dus het lijkt erop dat ze de meester verlaten heeft, tenminste voorlopig.
De volgende zijn de belangrijkste gevallen waarin dat verlof zou komen:(1 ) er wordt om vrijstelling verzocht tegen een persoon met woonplaats in Engeland of Wales;(2 ) er wordt verzocht de verweerder te gelasten een handeling te verrichten of zich te onthouden van iets (al dan niet schadevergoeding wordt ook geclaimd ten aanzien van een verzuim of voor het doen van dat feit);(3 ) de vordering wordt ingediend tegen een persoon die naar behoren is betekend binnen of uit Engeland en Wales en een persoon die uit Engeland en Wales afkomstig is, een vordering tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering tot betaling;(4 ) de vordering tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering tot betaling van een schuldvordering of tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering tot betaling van een schuldvordering of tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering of tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering tot betaling of tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering of tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering of tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering of van een vordering tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering of van een vordering tot betaling van een vordering of van een vordering tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering of van een vordering tot betaling van een vordering tot betaling of van een vordering tot betaling van een vordering tot betaling van een vordering in Engeland of van een vordering in Engeland of van een vordering;
De kans om het land voor de gymzaal te kopen was voorlopig verdwenen, maar het was niet het einde, zei hij tegen zichzelf.
Als u een plaatsing in een residentieel of verpleeghuis wilt uitvoeren, hopen we dat het u zal helpen om uw probleem op te lossen.
Ik sluit mij verder aan bij de Raad dat ik er, alvorens enig aandeel in de Vennootschap over te dragen of een gunstig belang over te dragen in een dergelijk aandeel of een dergelijk aandeel als kandidaat te bezitten, voor zal zorgen dat de beoogde cessionaris of uiteindelijk gerechtigde bij de Raad een Compensation Fund convenant indient zoals vereist door Regel 14 van de Incorporated Practice Rules 1988 (of enige wijziging of herziening van deze bepaling voor het ogenblik).
Deze organisatie heeft haar hoofdkwartier in Helsinki"Finland, en wordt bestuurd door een bureau bestaande uit een voorzitter, de secretaris-generaal voorlopig, en negen dove leden, gekozen door nationale afgevaardigden voor vier jaar van het ene Congres naar het andere.
Dus dat is waarom IBM Corp was klaar om zich te ontdoen van MAPICS, een van de zeer weinige ogenschijnlijk succesvolle software toepassingen: Marcam Corp gesignaleerd in een conferentie call op donderdagavond dat analisten voor nu mag niet verwachten dat de productlijn van IBM toe te voegen aan Marcam's winst in fiscale 1994; het gaf aan dat zowel dit jaar en voor het moment volgend jaar hun begeleiding is geen positieve impact op de winst van de MAPICS overname, zegt Hambrecht & Quist analist Robert Herwick.
Na overleg heeft het CAJEC echter besloten de waarderingen met betrekking tot pensioenkwesties voorlopig buiten de richtsnoeren te laten totdat de resultaten van het Goode-rapport en de in behandeling zijnde EG-wetgeving bekend zijn.
Mijn stelling is dat onze instellingen zo structureel moeten worden veranderd dat, wat de permanente wetgeving betreft, de wil van de meerderheid altijd zal zegevieren tegen die van de partij die de uitvoerende macht voorlopig componeert, en dat, wie de regering van de dag kan vormen, gedwongen zal worden procedures en beleidsmaatregelen te volgen die verenigbaar zijn met de aard van de parlementaire democratie en de rechtsstaat.
Bij een wet van 1849 werden de navigatiewetten ingetrokken, waardoor buitenlandse schepen konden importeren in Britse bezittingen in Azië, Afrika en Amerika en de goederen van elke natie zelf naar Groot-Brittannië konden vervoeren, hoewel de kapiteins en drie-kwart van de bemanning van Britse schepen Brits zouden blijven en de kustvaart in Britse handen zou blijven, althans voorlopig.
De woonplaats van een persoon is het land dat in feite of in het oog van de wet zijn permanente woonplaats voorlopig is.
Al deze jaloezies en teleurstellingen en twijfels werden voor de tijd vergeten in het gezicht van tegenspoed.
Het effect van de recessie op de Britse dividenden - outs maakt Dunedin Income Growth Investment Trust's naam lijkt meer op een onhoudbare ambitie voor het moment, in ieder geval.
Voor velen leek het nuttig en niet ernstig schadelijk voor de Britse belangen om de Sovjets het voordeel van vele twijfels te geven, althans voor het moment.
Maar voorlopig denk ik dat het het beste is om een beetje te wachten, in de hoop dat iets je geheugen in staat stelt om uit eigen beweging terug te keren.
Elke gedeeltelijke oplossing die zou moeten resulteren, en bij andere mensen leidt tot een verbetering of een tijdelijke schorsing van de symptomen veroorzaakt in hen voor het moment een verergering van hun ziekte; ze worden erger tijdens de behandeling in plaats van beter.
Daarom zullen wij de aanpassing voorlopig blijven karakteriseren door middel van de kwadratische kostenformule.
Als hij hen het laatste Washington telegram liet zien dat hij vóór zijn vertrek had gezien [KPs 66 en 85 ], zouden zij zich ervan bewust zijn geworden dat hoewel zij voorlopig de grootst mogelijke terughoudendheid moesten betrachten, er binnenkort een nieuw en steviger beleid zou kunnen worden aangenomen.
Nee, ze dacht, ik zal niets zeggen op zijn minst voor het moment...
Als je er voor het moment één oefent, maak je geen zorgen over die ene, oefen er dan drie.
In plaats van de huidige regelingen die ons zo goed hebben gediend, zal een politicus in Londen, voorlopig minister van Binnenlandse Zaken, vijf leden van het gezag benoemen, of ongeveer een derde als de omvang van de autoriteit groter is dan zestien.
In de eerste plaats moest de kanselier echter aangeven dat verborgen tactieken voorlopig buiten beschouwing moesten worden gelaten.
We laten het daar voorlopig bij.
Er is geen bewijs dat op deze suggestie van invloed is en de zaak moet voorlopig onopgelost blijven.
Dus wat als diensten voorlopig niet voldoende zijn om aan de beoordeelde behoeften te voldoen?
Daarom is de ontdekking het laatste doel voor de tijd van de deeltjesfysica.
De Bruces, wiens curry van gunst met Edward had geleid tot het herstel van hun landgoed, wekten kleine problemen op, maar leken blij om voorlopig toe te geven aan hun weldoeners en uiting te geven aan afkeuring van Wallace's wilde gedrag.
Er zal geen rode - groene coalitie in de staat Sleeswijk - Holstein - op zijn minst voorlopig.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
In verstoppertje - en - zoeken, een aantal mensen het eens voor een periode van tijd om te abstracteren van het leven wat ze weten van de verborgen functie (d.w.z. dat mensen kunnen worden..verstoppers en zoekers en dat plaatsen kunnen worden..verbergplaatsen.) en zich te gedragen, voor het moment, alsof alleen die functie ertoe deed.
Zou dat voorlopig bij je passen, Graham?
de algemene administratie van het trust wordt gewoonlijk buiten het Verenigd Koninkrijk uitgevoerd; en 2. de trustees of een meerderheid daarvan zijn voorlopig niet ingezetene of gewoonlijk niet woonachtig in het Verenigd Koninkrijk (TCGA 1992, s69(1 ) ).
Bovendien bedraagt het maximale aantal nieuwe gewone aandelen dat op grond van de opties die in het kader van alle aandelenoptieregelingen van de onderneming gedurende een periode van tien jaar worden toegekend, voorlopig 10% van het gewone aandelenkapitaal van de onderneming.
Ge Embattled Norman Lamont zal zijn baan vasthouden, tenminste voorlopig.
Hoe dan ook, laten we het voorlopig vergeten.
Als een groep jongeren, uit alle rassen, alle landen en alle geloofsovertuigingen bijeen zouden komen nadat ze kennis hadden gemaakt met het concept van de Gecreëerde God, en in staat zouden zijn om voorlopig hun eigen onderwezen overtuigingen opzij te zetten, zouden ze merken dat ze een gebied van religieuze discussie hadden gekregen dat volledig neutraal zou zijn.
Maar voorlopig zijn overal natuurbeschermers blij te weten dat de zwanen en de vissers geen rivieren meer zijn.
M'n zeventienjarige kleindochter logeert voorlopig bij mij.
De burgemeester van Bedford was voorlopig altijd een extra directeur en op het moment van de vergadering was de burgemeester John Wing, die op 29 september 1793 was ingezworen, en diende voor een jaar, waarna hij als een van de wethouders bleef.
Maar voorlopig is dit goed genoeg.
De manager van Lewis, Frank Maloney, gaf toe: "We hebben het gevecht voorlopig moeten afzeggen.
(3) Elke verwijzing naar enige bepaling van de Akte, de AJA, de Advocatenwet van 1974 of enige bepaling van enige andere wettelijke handeling die relevant is voor deze artikelen, wordt geacht een verwijzing te bevatten naar enige wettelijke wijziging of herziening van deze bepaling voor het moment van inwerkingtreding.
Ernst & Young doet onderzoek naar accountants voor de merchant bank en voorlopig blijft Coopers & Lybrand Deloitte de accountant van het bedrijf.
Wat het verder ook moge zijn, voorlopig is het duidelijk dat meneer Laws niet zal vragen om zijn oorlog aan te gaan - verf en ga op jacht naar scalpen."
Na de hoorzitting heeft de moeder de plaatselijke overheid gevraagd de twee jongens voorlopig te huisvesten en dat gebeurde door plaatsing in de pleegzorg.
Want later geloofde hij ook dat het motorongeluk en de gevolgen ervan zijn moraal hadden kunnen vernietigen, maar voor de rustige aanbidding van het kleine Oxfordshire dorp dat voor die tijd zijn basis was.
Ik denk dat voor het moment dat ik 'd I 'd I 'd I 'd I 'd Ik denk dat het zinvol is om volledig in controle van het, Ik denk dat ik weet dat ik heb veel vertrouwen in Virgin Atlantic, eh ik denk dat het erm het heeft een grote toekomst, erm maar erm ik denk niet dat het zo makkelijk te erm je weet om te ik denk niet dat we partners over zichzelf vallen om in de luchtvaartindustrie in deze recessie te krijgen.
Het lijkt erop dat de artistieke poging van Cheltenham om vriendschap op te wekken precies het tegenovergestelde effect heeft, althans voorlopig.
De conservatieve verkiezingsoverwinning in 1970 had, althans voorlopig, het vooruitzicht weggenomen dat de school gedwongen zou worden tot de Onafhankelijke sector toe te treden, en stond toe dat er enige tijd werd nagedacht over wat onafhankelijkheid met zich mee zou kunnen brengen.
[ 4.2 Indien partijen op de Certificaatdatum niet hebben kunnen overeenkomen of een eis van de verhuurder op grond van clausule 4.1 redelijk is, wordt de zaak of de geschilpunten voor het ogenblik van de Kanselarijafdeling van het Hoge Hof van Justitie [ " Raadsman " ] doorverwezen naar een raadsman die op verzoek van een van beide partijen voorlopig door de president van de Law Society (of zijn naar behoren benoemde plaatsvervanger of enige andere persoon die door hem gemachtigd is om namens hem benoemingen te verrichten):
75 (l) De beperkingsbesluiten zijn op de geregistreerde grond op dezelfde wijze en in dezelfde mate van toepassing als die besluiten op niet-geregistreerde grond, met dien verstande dat wanneer de nalatenschap van de persoon die als eigenaar is geregistreerd, zou worden gedoofd, deze nalatenschap niet zal worden gedoofd, maar voorlopig door de houder in het bezit zal worden geacht te zijn van de persoon die op grond van genoemde besluiten titel heeft verworven tegen een houder, maar onverminderd de nalatenschappen en belangen van enige andere persoon die belang heeft bij de grond waarvan de nalatenschap of belang niet door deze besluiten is tenietgedaan.
Voorlopig zullen we ons concentreren op empirische studies die betrekking hebben op specifieke verdere voorspellingen van de theorie van Wagner.
(In feite zullen we slechts een tweedeling van de leeftijd gebruiken door grof mensen boven en onder 45 te groeperen, maar we zullen die complicatie voorlopig negeren.)
In deze akte wordt elke verwijzing naar een bepaling van de wet op de administratie van Justitie 1985 geacht een verwijzing te bevatten naar elke wettelijke wijziging of herziening van deze bepaling voor het ogenblik van toepassing.
Ik zette mijn gesprekken met Lou en Brenda uit mijn hoofd, tenminste voor het moment, en had ingeschakeld op de WP en was genieten van de kleine kreunen en buzzen van de opwarming, toen er een machtige knal op de deur en er stond Hugo.
Er wordt gezegd dat ze 10.000 fotogenieke uitdrukkingen bezit, maar voorlopig sipt ze gewoon doordacht op haar ijs Perrier en reflecteert ze voor mogelijk de duizendste keer over wat het eigenlijk betekent om te worden omschreven als de mooiste vrouw in de wereld.
Zij verwierp voorlopig de mogelijkheid van een alliantie met de Linkse Alliantie of de Panhelleense Socialistische Beweging (Pasok).
Als MP droeg hij nog wat gewicht in de schaal; hij was PPS aan een machtige minister bij Defensie, en de dreiging van de algemene verkiezingen was weggelopen voor het moment: hij was iemand om te luisteren.
Terminal ~ C op de luchthaven Duesseldorf blijft voorlopig gesloten.
De heer Murdoch's imperium gaf onlangs toe dat de toenemende schulden een tol eisten van zijn financiën en een bekentenis die analisten geïnterpreteerden als een teken dat de groep, die vijf Britse nationale kranten bezit, voorlopig geen aankopen zou doen.
LONDEN De econoom John ~ Maynard ~ Keynes schreef The General ~ Theorie ~ van ~ Werkgelegenheid, Interest, en Geld (1936) om de diepe meningsverschillen tussen collega-economen die voor het moment bijna vernietigd de praktische invloed van de economische theorie...... Zeventig jaar later, zwaargewicht economen zijn nog steeds bij elkaar ~ andere keel, in termen bijna onveranderd vanaf de jaren 1930.
Nou ja, op zijn minst voorlopig.
ZONDAG is een werkdag in Hongarije, althans voorlopig.
Een algemene verwijzing naar de stand van zaken van het kapitaal van de partners kan voorlopig zowel voor de vaststelling van het kwantum van het kapitaal van de onderneming als van de aandelen van haar leden worden vervangen door het hieronder genoemde belangrijke voorbehoud, dat slechte boekhoudpraktijken de zaak kunnen verwarren.
Laten we zulke vervelende zaken laten voor het moment.
Justin Metsing Lekhanya, de leider van de regerende zes - lid Militaire Raad, bleek de overhand te krijgen in een machtsstrijd toen hij op 21 februari aankondigde dat de machten van het staatshoofd, Koning Moshoeshoe II, voorlopig aan zichzelf zouden worden toevertrouwd, bijgestaan door de andere leden van de Raad, hoewel Moshoeshoe staatshoofd bleef.
De waarschijnlijkheid dat, na alle fanfare en ultimatums, het niet gaat gebeuren, of in ieder geval niet voor het moment, is een andere boost voor de rebellen generaal in zijn eenzaam verzet van de Libanese moslims, inderdaad, een groot deel van zijn christenen, te veel van de Arabische wereld, en internationale gemeenschappen.
Voorlopig was hij veilig.
Als we de kwestie van de uitgaven voorlopig negeren, zullen er 10 miljoen eenheden van 50 pence worden gecreëerd die naar verhouding van de door hen geplaatste middelen aan spaarders zullen worden uitgedeeld.
De Vereniging houdt een lijst bij met de naam, de statutaire zetel en een andere plaats of plaats van vestiging van elk orgaan gedurende de periode die krachtens dit reglement door de Raad wordt erkend, welke lijst beschikbaar is voor inzage door het publiek.
Er moeten, voorlopig tenminste, dwingende redenen zijn geweest om de ontwikkeling van Foxton aan te vatten.
Ik geef mijn landgoed vrij van alle belastingen en rechten aan de Royal Air Forces Association (geregistreerde liefdadigheid nr. 226686) wiens centrale hoofdkwartier is op 43 Grove Park Road, Chiswick, Londen, W4 3RX en ik verklaren dat de ontvangst van de penningmeester of andere juiste officier voor het moment van de genoemde Vereniging voldoende kwijting aan mijn uitvoerders of trustees zal zijn.
Kirov werd stil, wetende dat hij genoeg had gezegd voor het moment.
In beide scenario's, Morsi heeft weinig ruimte om te manoeuvreren in een land dat, voorlopig, in politieke limbo is met noch een grondwet, noch een parlement en wiens mensen willen tastbare resultaten in termen van goed bestuur, institutionele consolidatie, en verbeteringen van een tanende economie.
De foto zat er ook in, maar ze liet hem voorlopig achter.
Het ziet er naar het zuiden uit en gaat voorlopig ook langzaam in die wegwerkzaamheden.
Ja, ze zijn allemaal getraind in eerste hulp, erm erm en in het gebruik dragen we ook het analgetische gas, nu degene die stikstofmonoxide dat wordt gebruikt in er zwangere moeders voor de bevalling, ze dragen een deel van dat nu, er die ze toedienen aan mensen in pijn en dat neemt de pijn erm voor het moment toch weg, tot het moment dat je ze kunt bevrijden of, of de pijn kunt verlichten of het probleem weg te nemen van hen dat hen de pijn veroorzaakt.
Pruisen had, althans voorlopig, haar positie als een van de grote Europese mogendheden gevestigd; en het persoonlijke prestige van haar heerser stond hoger dan die van enige andere Europese monarch.
Leclerc steunde de beweging om te onderhandelen; d'Argenlieu was vijandig, maar de nieuwe koloniale minister, Marius Moutet, was voorlopig overtuigd.
( 3) De huurder moet proberen een verwijzing naar de huurder in te voegen die als volgt wordt opgevat: de huurder voor het moment of beter nog: terwijl deze Lease berust bij de huurder Dit is het uitsluiten van de mogelijkheid op afstand van een argument over de vraag of het faillissement of liquidatie van de oorspronkelijke huurder (na een opdracht) die vermoedelijk nog steeds binnen de definitie van "de huurder " zou kunnen vallen, van invloed zou kunnen zijn op de re - entreebepalingen in de huurovereenkomst.
Hij leek te hebben opgelost zijn seksuele hang - ups voor het moment en was tevreden met zijn eenzame bestaan.
Ik was twintig - zeven, ongehuwd, hart - heel voor het moment, en volledig ondergedompeld in mijn werk.
Je mag dan onwillig bij ons zijn, maar je bent zeker voorlopig bij ons.
Felix en Herta ~ P. waren hier voorlopig veilig, maar het was ook het begin van een angstig wachten op de beslissing van de autoriteiten totdat ze er zeker van waren dat ze gered waren.
Toch werkt Enercon nog steeds koortsachtig aan de offshore boom, zij het alleen met tests op het droge land voorlopig.
Wanneer de verantwoordelijke het bedrag dat anders aan de betrokken persoon zou worden toegekend, verlaagt, mag het bedrag van deze verlaging niet hoger zijn dan een voorgeschreven percentage (voor het ogenblik 25%) en niet hoger zijn dan de eventuele belastingheffing van de door die persoon aan zijn wettelijke vertegenwoordiger te betalen kosten, waarbij rekening moet worden gehouden met het bedrag van de verlaging (s 51(9 ) ).
De derde reden is dat de patiënt op het moment van schijnbare toestemming of weigering voorlopig geen competente volwassene mag zijn.
De verkiezingen zullen de aandacht afleiden van de constitutionele kwestie, althans voorlopig.
Deze basiswet vereist ratificatie door de representatieve vergaderingen in twee - derde van de Duitse deelstaten waarin zij voorlopig van toepassing is.
Het is weinig verrassend dat ze zeggen dat ze mevrouw Cresson voorlopig het voordeel van de twijfel zullen geven.
De groei in het kopen van tweede huizen in Europa is voor het moment beëindigd... de kopers zullen niet terug zijn totdat de economie van het Verenigd Koninkrijk herstelt.
Dus, een argument zou kunnen worden gemaakt dat tijdens deze delicate tijd van overgang, en bij het volledig ontbreken van enige aanwijzing van vooruitgang, het vredesproces zou kunnen profiteren op zijn minst voor het moment dat.. uit patstelling, zo niet goedaardige verwaarlozing.
Indien zich een verschil voordoet ten aanzien van het bedrag dat uit hoofde van deze polis moet worden betaald (aansprakelijkheid is anderszins toegestaan ) wordt dit verschil voor de tijd van kracht doorverwezen naar een scheidsman die door de partijen wordt benoemd overeenkomstig de wettelijke bepalingen in die zin.
De hoeveelheid snijwonden is voorlopig optioneel.
De dagploeg mechanische structuur zal voorlopig onveranderd blijven vanwege de huidige werkdruk verplichtingen.
Oké Colin, bedankt voor het moment.
Duitsland zal dus voorlopig Griekenland blijven financieren.
In deze artikelen wordt onder "directeuren" verstaan de bestuurders voor het ogenblik van de Vennootschap of (zoals in de context vereist is) een van hen die optreedt als de Raad van Bestuur van de Vennootschap.
Een site werd gezocht voor een garage, maar voordat de zaak verder kon worden genomen, kwam er nieuws van een mogelijke verandering in de controle van het bedrijf en dingen werden achtergelaten in abeyance voor het moment.
Toch, mijn kind, moet je antwoorden op iets, al was het maar voor het moment.
Mededogen voor Antoinette Gebrec had voor het moment haar gedachten van haar eigen desillusie.
Voorbeeld 4:6 Huur met betrekking tot onderhuur te ontvangen YIELDING EN BETALING THEREFOR door gelijke kwartaalbetalingen vooraf op 1 januari 1 april 1 juli en 1 oktober in elk jaar per cent van de nettohuur die de huurder gerechtigd is te ontvangen voor het gehele of enig deel van de vervallen woning en berekend volgens het schema van deze SCHEDULE (1 ) In dit schema heeft de volgende uitdrukkingen de volgende betekenis:(a................................................................................................................................................................................................................ 
Door hun combinatie voorkomen ze dat de meester alle reisgenoten in dienst neemt die ze niet goedkeuren, die, zoals ze zeggen, geen eerlijke man is; en alle reisgenoten moeten de agent van de winkel, voorlopig, een door de combinatie aangewezen officier, om werk vragen voordat ze de meester vragen.
Is dat voorlopig genoeg?
Voorlopig niet.
Dit is voorlopig de regering.
Voor het moment, weet je?
Toen Mussolini het overnam in Italië, besloot Anna dat het haar plicht was om te protesteren op Italiaans grondgebied als Italiaanse burger (een niet al te kwetsbaar voor het moment, maar ze deed haar best).
Er werd besloten dat, vanwege het gespecialiseerde karakter van octrooien en het gebrek aan middelen van SSL, gedetailleerde octrooionderzoeken voorlopig naar andere gespecialiseerde instanties in Schotland zouden moeten worden verwezen.
De afwisseling van de partijen aan de macht is in ieder geval voor het moment gestopt.
Maar voorlopig geeft het Japanse bedrijven een klein voordeel.
Voor het moment dat deze werden vervoerd de route nummer 2.
In de tussentijd, als een ernstige van het belang dat wij hechten aan deze zaak, mijn afdeling heeft vandaag artikel 14 aanwijzingen gegeven om te voorkomen dat de districtsraden toestemming verlenen voor de aanvragen voorlopig.
Deze hebben de behoefte aan een nationale bemiddelingscommissie en een standaardloon, althans voorlopig, aan banden gelegd en er is enige vooruitgang geboekt bij de oprichting van lokale machines.
Ze heeft onlangs de Science Foundation Cursus van de Open Universiteit afgerond, maar heeft tot nu toe verdere studie in de wetenschappen moeten uitstellen omdat veranderingen in het onderwijs in de moderne taal aan het Sixth Form College waar ze werkt zoveel van haar tijd en energie hebben verbruikt.
Als ze ooit gaat leren om eindelijk op eigen benen te staan, als haar verdriet voorbij is, zal ze jouw acceptatie nodig hebben, voorlopig, dat wat ze nu ervaart zoiets is als het intense lijden van een kind gescheiden van de veiligheid van de aanwezigheid van zijn moeder, met alle gevoelens van angst en paniek die brengt.
De but is het superego is een deel van het ego dus we moeten eh voordat we verder gaan naar het superego, laten we zeggen voor het moment dat onderdrukking wordt geleid door het ego zelf.
Ik ook, maar veel geluk voor nu Susan is.
Hoe dan ook, ik zou voorlopig bij Brigade H.Q uit de buurt blijven.
Later zullen we het hebben over verschillende technische constructies, maar voorlopig zullen we precies bepalen wat melodie maakt, en wat, waarschijnlijk, maakt het onderscheidend.
het aantal aandelen dat overeenkomstig de in het kader van de Executive Scheme toegekende opties (met uitzondering van vervallen opties) kan worden verkocht, en elk ander stelsel van werknemersaandelen (met uitzondering van een spaarsysteem) mag gedurende een periode van tien jaar voorlopig niet meer bedragen dan 5 % van het gewone aandelenkapitaal van de vennootschap, en
Belangrijker was echter het feit dat de Carlisten en vooral de CEDA voorlopig andere rechtse partijen waren die de steun gaven aan degenen aan wie het fascisme anders had gehoopt in beroep te gaan.
We kunnen echter voorlopig de implicaties van zijn activistische benadering van de Waarheid verlaten om opnieuw te kijken naar zijn concept van de Waarheid zoals tot nu toe uitgelegd.
Voorlopig.
We hebben voorlopig genoeg water gehad.
gedurende een periode van vijf jaar kan gedurende deze periode niet meer dan 5% van het uitgegeven gewone aandelenkapitaal in totaal in het kader van alle aandelenstelsels van werknemers kunnen worden terugbetaald;
Joan wordt voorlopig oud.
Tien jaar later, kunnen we getuige zijn van nog een andere ironische uitkomst in de regio: Op zijn minst voor het moment, Israel lijkt te zijn de enige duidelijke winnaar van de Arabische Lente revoluties.
Maar sinds 1987 blijkt het niveau van seksueel misbruik van kinderen in Cleveland niet hoger te zijn dan elders in het land, en een toenemend aantal mensen is van mening dat ze op dezelfde manier behandeld moet worden als ikzelf.Ze mag terugkeren naar het werk als kinderarts in Cleveland, maar beperkt zich voorlopig tot het werken in kindermisbruik.
(3) Elke verwijzing naar enige bepaling van de Akte, de AJA, de Advocatenwet van 1974 of enige bepaling van enige andere wettelijke handeling die relevant is voor deze artikelen, wordt geacht een verwijzing te bevatten naar enige wettelijke wijziging of herziening van deze bepaling voor het moment van inwerkingtreding.
Ik zal je vertellen wat het voorlopig een goed argument is, maar het is geen goed argument als we betrokken zijn bij een management buy-out.
Zuster zal een pad over uw oog voor het moment; Ik zal het ziekenhuis bellen en we zullen regelen dat iemand u erheen rijden.
We hebben nog steeds een detective sergeant en een paar lokale agenten die eraan werken, maar voorlopig hebben we niets meer om verder te gaan.
Of de wrok sterk genoeg was om moord te rechtvaardigen... was een andere overweging die hij voorlopig aan de ene kant zette.
Ernst & Young doet onderzoek naar accoutants voor de merchant bank en voorlopig blijft Coopers & Lybrand Deloitte de accountants van het bedrijf.
Op grond van deze verplichting was de LTE verplicht haar taken uit te oefenen en uit te voeren, overeenkomstig de door de GLC vastgestelde of goedgekeurde beginselen, op zodanige wijze dat, met inachtneming van de efficiëntie, de economie en de veiligheid van de exploitatie, het aanbieden of veiligstellen van dergelijke openbaar personenvervoerdiensten als het beste aan de behoeften van Groot-Londen was voldaan (punt 5).
