De verzorgingsstaat werd beschreven door zijn intellectuele architect, Lord Beveridge, als een structuur gebouwd om het individu te beschermen van de wieg naar het graf.
Het was, of het was, een geloof dat de NH S was voor ons allemaal van de wieg tot het graf.
In de regel schudt hij liever zijn vinger naar mannen als ze door verkeerde paden van de wieg naar het graf, en om zichzelf te herinneren met een frons dat hij, ook, is menselijk een frons dat is bijna een zucht:
Op 1 april 1992 werd de nieuwe regelgeving van de regering inzake de zorgplicht ingevoerd, op grond waarvan de meeste bedrijven die afval produceren of verwerken rechtstreeks verantwoordelijk zullen worden voor het veilige beheer ervan, van wieg tot graf.
Veiligheid en gezondheid dat is van de wieg tot het graf, het is een prachtig iets.
Het stelde hem ook in staat om een breed scala van niet-heilige ideeën en beelden die ons leven kleuren van de wieg tot het graf, niet in de laatste plaats die van liefde en seksualiteit.
Juist slechte loten van de wieg tot het graf.
De staat zorgde nu voor een beschermend vangnet van de wieg tot het graf.
Het was, of het was, een geloof dat de NH S was voor ons allemaal van de wieg tot het graf.
Zelfs een schooljongen die zich bezighield met zijn eigen kleine zaken die werden gevoerd tegen een achtergrond van wereldwijd gevaar, registreerde het belang en de aantrekkingskracht van een plan dat veiligheid en waardigheid zou bieden van de wieg tot het graf.
Dat is moeilijk, toen je opgevoed werd om te geloven dat er voor je gezorgd zou worden van de wieg naar het graf.
Onze mentale bestaansvormen, die niet van belang zijn en geen dimensies hebben, gaan langs de Tijd - Dimensie met een uniforme snelheid van de wieg naar het graf.
Om rationele keuzes te kunnen maken tussen energiesystemen is het van essentieel belang dat de milieu-audits van 'wieg tot graf' volledig zijn.
Er is waarschijnlijk niets te doen aan mensen, dacht hij, helemaal niets, noch is ooit geweest: verwerkt, van de wieg tot het graf.
