Er is een natuurlijke verleiding om een antwoord te zoeken uit de mond van het paard, om het zo te zeggen, door het controversiële materiaal voor te leggen aan de advocaat voor een indicatie van zijn houding.
Je kunt het net zo goed uit de mond van het paard horen.'
De tipgevers en sportieve heren die regelmatig de stallen en hebben de binnenkant lopen uit de mond van het paard, evenals van de trainers en jockeys suggereren dat als u op zoek bent naar een knappe rendement op een investering moet u uw huis te verkopen en zet het geld op Alain Prost om het wereldkampioenschap te winnen dit jaar.
In deel twee van Central News krijgen we het direct uit de mond van het paard.
Ze zeggen dat ze de informatie blij zullen gebruiken in de wetenschap dat het rechtstreeks uit de mond van het paard komt.
Toen Allen die bron had uitgesloten, hoorde hij het uit de mond van het paard.
Ik leerde mijn kwantummechanica, zogezegd, rechtstreeks uit de mond van het paard.
Hij vertelt ons grotendeels zoals hij het uit de mond van het paard gehoord moet hebben, de geschiedenis van geprogrammeerde machines, de ontwikkeling van McCarthy's eigen belang in het combineren van menselijk gezond verstand met het brute aantal - krakende kracht van vroege computers, en hoe dit leidde tot zijn eigen bijdragen, misschien wel de beste - waarvan bekend is de uitvinding van LISP, nu de standaard programmeertaal van kunstmatige intelligentie.
