Wanneer het project is voltooid, worden kopieën van het projectrapport, opgeschreven en beoordeeld, stof verzameld, een op de plank van de leraar een ander op de student.
Ja, maar ze hebben het nu, er staan ongeveer acht kopieën op de plank, die stof verzamelen.
Meer dan 100 000 ontvangersystemen, ter waarde van bijna £ 400, verzamelen stof in opslagruimten.
Ondertussen zijn goederen verzameld door de Worcester Koerdische Vluchtelingen Vereniging stof aan het verzamelen in een magazijn.
Er zijn ook berichten geweest over stapels schoolboeken die stof verzamelen in winkels, omdat mensen het zich niet kunnen veroorloven om ze te kopen.
De werkzaamheden van de ontwikkelingsgroep en de reeks schandalen in de woonzorg sinds de publicatie van het verslag ervoor zorgde dat het rapport niet werd verzonden om stof te verzamelen.
Ondertussen is er al meer dan een jaar een werkgroeprapport waarin wordt aangedrongen op positieve actie inzake gelijke kansen door de Schotse Law Society.
De rector, Derek Knight, zei: "Ik hoop dat ze stof zullen verzamelen.
In plaats daarvan worden de plannen achtergelaten om stof te verzamelen.
Plannen voor een van de meest ambitieuze civieltechnische projecten die voor het noordwesten zijn gepland, moeten stof verzamelen.
Terwijl ze wachtten op een spelletje backgammon in het café, dwaalde William door de stille, rommelige kamers waar hun investering wegkwijnde, stof aan het verzamelen.
Wat het Handvest van de Ouders betreft, is dit document in veel schoolkasten stof aan het verzamelen als gouverneurs, waaronder enkele gouverneurs van Tory, weigeren het uit te zenden.
Dit leidt ertoe dat goederen stof verzamelen en discrepanties ontstaan.
Opwinding vervaagt tot desillusie, en dus gaat een ander stuk technologie om stof te verzamelen op een bergplaats plank.
Ondanks enkele van de genoemde nadelen kunnen slechtziende hulpmiddelen zeer nuttig zijn voor sommige visueel gehandicapte leerlingen in de klas en in meer algemene situaties, maar ze hebben helemaal geen zin om op een plank stof te verzamelen.
Hij zei: "In een bedrijf als het onze is er een enorme reservoir van potentieel waardevolle informatie gewoon liggen rond ongetapt, misschien in iemands hoofd of het verzamelen van stof in een bestand ergens.
Wij hebben inderdaad het verslag-Wolfe, maar helaas niet omdat wij er moeite voor hebben, het verslag-Wolfe is net als het verslag-Black en anderen, en ik zeg dat niet omdat er een gentleman was die een verslag-Black heeft opgesteld en het stof aan het verzamelen is, het verslag-Wolfe staat volgens mij op dezelfde plank.
Het belangrijkste is, waarom is het laatste rapport over schoolinspecteurs in Wales stof aan het verzamelen op het bureau van de minister?
De post - bestelbusiness, meer dan een jaar geleden op de plank te koop gezet, zit daar nog steeds stof te verzamelen.
Plannen voor een van de meest ambitieuze civieltechnische projecten die voor het noordwesten zijn gepland, moeten stof verzamelen.
Ik weet dat er in elk van jullie huizen een JNF Blue Box is en ik weet dat waar het ook is in jullie huizen het geen stof verzamelt.
De productstrategie wordt gecombineerd met een vast - prijspakket van diensten die gebruikers voorzien van een "nee - shelfware" verbintenis dat OpenVision's producten niet stof zullen verzamelen, maar succesvol zullen worden geïnstalleerd en functioneel binnen een voorspelbaar budget.
Ze hadden net zo goed een klein deel van een fotoalbum kunnen zijn dat stof verzamelde op de diepte van iemands zolder.
Het is de enige gadget die ik ooit heb gekocht die eigenlijk werd geduwd onder de bank waar het verzameld stof voor een paar jaar voordat ik echt in het reine kwam met het.
Als verontwaardiging de enige test van de legaliteit in de kunst was geweest, dan zouden de impressionisten nooit de Salon des Refusés hebben mogen organiseren, zou Edvard Munch in permanente ballingschap zijn gedreven, en zou de score van Stravinsky's Rite of Spring stof verzamelen in een of ander crimineel museum zoals het Italiaanse negatief van Bertolucci's Laatste Tango in Parijs.
Anderen verzamelden stof tegen Nieuwjaar en waren het in februari vergeten.
Dingen, inderdaad; onschatbare dingen, die stof verzamelden net zoals goedkope deden.
Dus dat was het punt waarop de jarretel bar ging onder de bank en verzamelde stof.
Gooi de roeimachine die zit te verzamelen stof in je slaapkamer, zet je riem in en het echte ding.. je hoeft niet een undergraduate op Oxbridge.
