Waarom denkt Ross Perot dat hij het Amerikaanse begrotingstekort, dat de laatste twee regeringen heeft verslagen, onder controle kan krijgen?
Want het heeft een handvat nu aan de voorkant hier rond de andere kant
Hoewel sommige landen hun rechtssystemen hebben vastgesteld, hun belastingdiensten hebben gestroomlijnd en corruptie hebben aangepakt, zijn de gevolgen voor de financiële markten ongelijk geweest.
Zon had moeite met het krijgen van een handvat op de werkelijke opbrengst situatie omdat week - tot - week gegevens over de silicium partijen varieerde, Gadre zei.
Je denkt dat je alles onder controle hebt, behalve het meest afwijkend menselijk gedrag.
De Open Software Foundation probeert uit te vinden hoe objectoriëntatie te importeren in haar Distributed Computing Environment, maar heeft moeite met het krijgen van een handvat op het, hoewel een deel van het probleem wordt verondersteld attitudinal te zijn: het heeft wanhopig behoefte aan een architectonisch en communicatiemodel en heeft veel gepraat met de Object Management Group, maar het is naar verluidt nog steeds gewoon dat, praten.
Um nu, oké, dus er zijn een aantal problemen in het krijgen van een grip op precies hoeveel van dit soort activiteiten gaan op en wie ze beïnvloeden.
Ten eerste is de heer Lawson er nog niet in geslaagd de binnenlandse vraag onder controle te krijgen, en de tekenen van succes van deze zomer waren misleidend.
Heavy, ze hebben grote handvatten op hen, drie van hen, en ze waren drags
Gewapend met deze en andere gedetailleerde structurele foto's, kunnen we eindelijk in staat zijn om een handvat te krijgen op enkele van de vele en complexe eukaryotische transcriptionele controlemechanismen op moleculair niveau.
