Begin dan te kraken, geef me een lijn met je suggesties.
Ze hebben een karretje voor hem gemaakt.
U moet uw situatie te bekijken, denk aan veranderingen, kijk in het verleden, heden en toekomst, denk aan de problemen, herziening van uw plannen en alleen dan krijgen kraken!
Want jij wilt aan de slag, hè?
De presentatie aan Purdy en Roy is om drie uur, dus je moet kraken.
Als je denkt dat je zou kunnen doen, krijgen kraken als je spel is ergens in de buurt als Bostin 'als deze, je zou kunnen vinden roem en fortuin als een Commodore Force Megastar!
We kunnen net zo goed beginnen met onderzoek, nietwaar?
Dan kunnen we meteen beginnen.
Toen begon ik te kraken en zei: 'We moeten iets doen'.
Bijna twee jaar later vertelde hij me dat in elk van die tien kruistochten, mensen in de commissies hadden gezegd dat, hoewel iedereen het eens was geworden over bepaalde taken die gedaan moesten worden, ze er pas een paar dagen voordat ik terug zou komen, op aandrong!
We moeten aan de slag.
Ik ben aan het kraken.
Levellers zullen optreden in de voorkant van 70, mensen tijdens de tour, en al meer dan 50, tickets zijn opgeknapt, dus maak je druk als je wilt een voor het Belfast optreden.
We kunnen dan kraken over de bekering. "
CRACKING
Zet nu de ketel op Polly een 'we 'll 'ave een lekker kopje thee dan Katie een 'ik' zal krijgen kraken.
Ja, maar ik dacht dat we in de auto moesten kraken.
Laten we aan de slag gaan.
