Stencil een rand rond het plafond, rond de deur en ramen, en boven de plinten.
Zoals ik het zie, is het aan Peggy, en haar kennende kan ik niet zien dat ze iets zou laten gebeuren dat niet boven de plank lag.
De heer Delors benadrukt dat het aan de pontificale autoriteiten is om na te gaan of alles in orde is.
En het is noodzakelijk dat je alles eerlijk speelt.
Er zou geen reden voor Mohammed's bestaan als elke minister en ministerie waren boven board: wapenhandelaren worden gebruikt hetzij omdat deals zijn schaduwrijke 
Het is allemaal eerlijk.
Het is allemaal eerlijk, Rosie.
Alles is boven alles behalve de strategie.
Alles was zeer legitiem en eerlijk, maar we hadden zeer specifieke eisen van wat we wilden dat deze vertegenwoordiging zou zijn, omdat het levensgroot is.
Dat gezegd hebbende, alles werd gedaan boven plan.
Ik weet dat hij een reputatie heeft voor taaiheid die kan overeenkomen met Martin's elke dag, maar het verschil is dat alles wat hij doet legaal en eerlijk is.
Bij het monteren van de kwikschakelaar S1 plaatst u de schakelaarbak ongeveer 10 mm boven het bord zodat deze in een hoek kan worden geplaatst om zijn gevoeligheid aan te passen.
Wat betreft Editing for Industry, ben ik tevreden met de managementstructuur en de betrokken mensen ervoor zorgen dat het is ver en boven board.Ik zou niet willen worden geassocieerd met iets dat mijn reputatie of die van de Vereniging beschadigd.
Het betekent dat wanneer je meegaat naar de sociale diensten, registreren en het is boven boord kinderwerk dat je doet.
Een geliefde is illegaal het hele punt van getrouwd zijn, het lijkt mij, is dat alles is boven de plank en schoon.
Dit alles was boven de plank en de ontwikkelaars bereikten een akkoord om een per hectare ontwikkelde bijdrage te betalen aan de districtsraad voor ontwikkelingskosten, net als de provincieraad.
Het staat buiten kijf dat PW volledig boven alle regels heeft gehandeld, maar het valt mij op dat het tijd is om na te gaan of de regels en voorschriften van het beroep inzake de verslaglegging aan externe autoriteiten niet te restrictief zijn.
Wees ervan verzekerd dat wat er ook gebeurt de procedure zal zijn boven de raad van bestuur.
Hij is een zeer aardige man en werd gezien als een succesvolle en populaire president, hoewel zijn naam werd gekoppeld aan beschuldigingen dat bepaalde transacties waren niet helemaal boven de plank.
Ja, maar als je het boven boord doet, kan ik niets zien.
Het gebruik van sleeving op de l.e.d. draden zorgt ervoor dat ze allemaal op dezelfde hoogte boven het bord zijn: Zorg er ook voor dat ze in lijn zijn wanneer ze worden bekeken langs de lengte van de sequentie.
Zolang je dingen boven je hoofd houdt... worden je plannen getolereerd... misschien zelfs gewaardeerd... maar niet voorbij... rekken je verbeelding... naarmate de resultaten aan de bizarre kant komen.
Maar als uw prive-zaken waren open en boven de plank zou u zich geen zorgen te maken over het moeten verbergen van de identiteit van een telefoonbeller's en dat is wat je doet.
Nee, alles is prima.
Nou, als je dat doet, denk je dat een van hen dit formulier zou hebben ondertekend als het niet allemaal in orde en boven bord?
Ik zou denken dat het boven alle macht zou zijn.
Twee grote schermen boven de schaakborden droegen verlichte schaakgraphics om de spellen weer te geven.
Je geeft het je naam, en het staat allemaal boven - board, of zoiets.
Een minnaar is illegaal het hele punt van getrouwd zijn, het lijkt mij, is dat alles boven de plank en schoon...
En ondertussen, boven - bord...
Hij was van buiten de stad gekomen met een fortuin, was bekend dat hij vóór de oorlog een luidruchtige Bund supporter was geweest en had een keten van min of meer boven opgezet - board casino's in de districten waar gokken min of meer legaal was.
Alles boven - board.
Ze is open en boven boord.
Oh, nee oh nee het is niet zoals dat, het is een goede model agentschap in eh, in Nottingham, het klinkt eerlijk, nou ik heb gehoord van de, de meid die het runt eigenlijk, ze is een ex pagina drie meisje, ze is er erg goed, weet je, van wat ik heb gehoord het is erm, het is een gerenommeerde agentschap en eh, ja degenen van de haaien doen dat, maar eh, ze is niet een van die dingen is ze doet ze
We kunnen perfect respectabel en eerlijk zijn.
Misschien omdat sommigen raadsleden waren... en wisten hoe het ging... en hoe je dingen officieel en eerlijk kon doen.
Ze weten allemaal dat ze allemaal verteld zijn dat het allemaal een beetje overdreven is.
Hij is er wel doorheen gekomen, maar de politie heeft het onderzocht.
Als u een vochtmeter, test de hoeken en het midden van elke muur net boven de plint; anders tik je op het gips, voel met een droge hand voor vochtig en koudheid, en kijk uit voor losse behang of schilferende emulsieverf.
Maar de bezorgdheid over de operatie is zo groot geweest dat de politie op het eiland Man is overspoeld met meer dan 50 telefoontjes met de vraag of de operatie boven de plank staat.
Ik weet dat het verschrikkelijk is, om geld van mensen te moeten nemen, maar we moeten leven, en wat we gaan doen is absoluut eerlijk en boven - board.
Bij gelegenheid hoort men van ongebruikelijke omstandigheden met betrekking tot inschrijvingen, waarbij noch de verkoper noch de inschrijvers aanwezig zijn om te bevestigen dat alles boven - board was.
