Ik zei dat als het transport die lading L T M teruggooit Robin het recht in zijn nek krijgt!
Merymose krijgt het misschien in de nek van Kenamun, maar als deze gek snel genageld zou worden, zou de vreemde ambtenaar zijn waardigheid moeten opofferen.
James Bond krijgt het in de nek van Koreaanse goon Oddjob
Dat klopt, en het is geen toeval want mensen in het oosten van Londen krijgen het in de nek, wat er ook gebeurt, en vooral met deze regering.
En als Robin het in de nek krijgt... krijg ik het in mijn nek en krijg ik het in mijn nek door jou!
Maar als ik een taxi neem naar de club, vertelt de chauffeur me dat de indianen het binnenkort in de nek krijgen.
Ik geef geen moer om Ivan's belachelijke vod, zei Charles, maar natuurlijk deed hij dat, hij gaf veel meer dan ze deed, en met reden, want Ivan meestal erin geslaagd om haar een backhanded compliment te geven, terwijl Charles altijd kreeg het in de nek:.... HEADLEAND CRASHES HEADLONG. was de kop van Ivan's nieuwste stuk roddel, die bestond uit een gevaarlijk verslag van Charles' gedrag op een vergadering van een raad van bestuur, geregen met ongegronde maar inventieve insinuatie over een landhuis dat hij en Liz werd gezegd te kopen als een fiscale dodge.
