New York en Dallas kwamen beide niet van de grond, financieel of politiek.
We zouden een interessant apart debat kunnen voeren over de rol van sponsoring, maar we accepteren dat, als een sport in dit land van de grond wil komen, dergelijke sponsoring een verplicht onderdeel van de scène is.
Er waren een paar kleine groep Ierse, verdomde idioten, die het wilden doen, maar dat kwam nooit van de grond.
Als de gemeente wordt afgeleid door een ongepast stuk, en technische tekortkomingen of ongevoeligheid in de uitvoering, zal de aanbidding niet van de grond komen.
Hij lachte, omdat ik nog van de grond moest komen.
Een Anglo - Russisch bedrijf kwam gisteren van de grond om de productie en verkoop van een Rolls - Royce - aangedreven Tupolev vliegtuig.
Het project dat nooit van de grond is gekomen, moet wellicht opnieuw worden ontworpen.
Nog aangrijpender dan deze documentaire is Apted's fictieve film gebaseerd op hetzelfde incident, Thunderheart, een strak, geconcentreerd politiek drama dat de regisseur van de grond kreeg dankzij de steun van Robert De Niro.
Als deze nieuwe prijs van de grond komt, zal deze de huidige British Quality Association Awards vervangen die in 1989 door Chemical Products Billingham werden gewonnen en waarvoor Melinar een onderscheiding kreeg in 1991.
Methode b) thuis geproduceerde mailinglijsten, de meest succesvolle rekruteringsmethode van CPRE tussen januari en juni 1992, zijn niet echt van de grond gekomen.
Wat doe je om echt te zien dat dit van de grond komt?
De elektronica en uitgeverijen zijn nooit van de grond gekomen.
Zo lang - verwacht niet - winst X handelsvereniging, de X Industry Association, brainchild van The X Business Group, is het krijgen van de grond: het heeft zichzelf gekozen als voorzitter in David Harris van Adobe Systems Inc en het bestuur omvat Peter Winston van Xhimpion, Peter Shaw van AGE Logic Inc, Stephen King of Tektronix, Brian Fitzgerald van Digital Equipment Corp en Michael Harrigan van Network Computing Devices Inc en Anil Malhotra van IXI Ltd; leden zijn onder meer Applied Digital Data Systems, Grafpoint, Hummingbird, Kinesix, Non Standard Logics, Omron, Shographics, TeleSoft, Visual Edge en Walker, Richer & Quinn; het nieuwe lichaam is om de markt, promotie en educatie in naam van X, terwijl het verlaten van het X Consortium, terwijl het nog bestaat, om te gaan met de technische problemen.
Passagiersvervoer ter bevordering van het nieuwe beleid inzake het vervoer erm van de om van de grond te komen erm tijdens de erm vorige raad.
Hij glimlachte een langzame glimlach en wees ongevoelig, de kans is dat uw bedrijf nooit van de grond zal komen en ik 'zal uiteindelijk bedrogen van het geld dat je me schuldig bent.
Hoge structurele werkloosheid maakt alternatief denken over arbeidsintensiviteit, bijvoorbeeld acceptabeler; met minder geld beschikbaar, kleinschalige en gemeenschapsgerichte programma's, met behulp van lokale middelen en gemotiveerd door inheemse verbeelding veel meer kans om van de grond te komen, op voorwaarde dat ze de juiste vorm van aanmoediging en steun kunnen krijgen.
Andere overwegingen waren zijn wens om een andere Amerikaanse film te maken en omdat het project van de grond was gekomen door zijn grote Hollywood sterren.
De groep kwam langzaam van de grond, ondanks een bemoedigend artikel over de groep in de Rotherham Advertiser.
Het hele ding zou nooit van de grond zijn gekomen als Maxi Priest niet in dezelfde kamer was geweest als zij toen ik belde.
Maar onlangs waren veel interessantere projecten, zoals de Universiteit van het Derde Tijdperk (adres op pagina 148) van de grond gekomen, en ze genoot van twee van de lokale cursussen.
Ik denk dat ze van de grond zijn gekomen en veel initiatief hebben getoond.
Bijvoorbeeld, Tui sunt coeli (track 6 ) komt nooit helemaal van de grond en Hodie christus natus est (track 10 ) is gezegend met zeer weinig vreugde, zijn ritmische energie helaas ondermijnd door een vrij onbevestigde stijl van zingen.
Pogingen om de buy-out van United Airlines weer op gang te brengen ontmoeten weinig enthousiasme op Wall Street en een nieuw bod mogelijk met de steun van Jay Pritzker, de Chicago financier is onwaarschijnlijk om van de grond te komen voor begin 1990.
Als het ooit gemaakt wordt, zegt Howard, want ik denk niet dat het ooit van de grond zal komen.
Mijn zangcarrière kwam door de show ook van de grond omdat het was toen een paar van ons van de show bij elkaar kwamen om te zingen op een benefietconcert voor een voetbalclub in Australië dat ik voor het eerst publiekelijk zong ~ The Locomotion.
Maar ik weet niet of dat goed uit de grond is gesprongen.
Het Blue Skies project of om zijn meer prozaïsche naam te gebruiken, de Venture Research Unit, kwam van de grond.
Zoals veel beoefenaren maar al te goed weten, zou veel pleidooien in mitigatie nauwelijks van de grond komen als ze niet konden wijzen op de mogelijkheid dat de beschuldigde zijn baan zou verliezen als hij naar de gevangenis zou worden gestuurd of zijn rijbewijs zou laten schorsen.
In strikt lekentermen, de hoeveelheid extra motor - gewicht en brandstof die een supersonisch vliegtuig zou kunnen krijgen van de grond zou een paar minuten van sub-orbitale tijd, als dat geven.
Met deze vitale fout, en met Ruggero Raimondi ook niet veel van een impact te maken als de komisch dreigende Bey, de voorstelling nooit van de grond komt.
De manier waarop gemeenschapsprojecten snel van de grond komen is om een klein projectteam van drie of vier mensen te hebben met de taak om het van begin tot eind door te sturen en te werken onder leiding van een sterke voorzitter.
Het papier zou een minimale circulatie van 300.000 nodig hebben om geld te verdienen, en met een jaarlijkse uitgaven van £ 13,3 miljoen zou een jaarlijkse winst van £ 6,4 miljoen als het een circulatie van 500.000 Maar het idee nooit van de grond komen.
Derden die geïnteresseerd zijn in het verhuizen van het product naar de Volksrepubliek China op de achterkant van deze nieuwe joint venture Unix System Labs, Unix System Technology China Ltd (UX nr. 411), moeten contact opnemen met USL's Far East operatie, Unix System Laboratories Pacific, totdat de Chinese eenheid daadwerkelijk van de grond komt.
Dit stelde zijn leerlingen in staat om van de grond te komen en velen begonnen de set motieven die hij in zijn illustraties introduceerde na te bootsen.
Het kwam in 1982 van de grond in Berlijn, ondanks een sfeer van toenemende druk op de fondsen voor alle vormen van hoger onderwijs in Berlijn, zoals elders in West-Duitsland.
Zij zullen deelnemen aan een subsidie van ongeveer £ 12.500 die door het Ierse Fonds in Canada wordt gedoneerd om nieuwe geïntegreerde projecten van de grond te krijgen.
Een eerder plan om een nieuw huis te bouwen in combinatie met een woningbouwvereniging op de Chevet Hey site in Prices Lane, Wrexham, faalde om van de grond te komen.
Er is een verschil tussen een project dat nooit van de grond komt en een project dat plotseling slecht gaat.
Maar er kan geen oneindige reeks van oorzaken zijn die eindeloos terugrekken; want in dat geval, hoe ver we ook terug zouden gaan kijken, zouden we nooit een begin van het hele proces moeten vinden, en dat zou het op zijn beurt heel onmogelijk maken om te begrijpen hoe het ooit van de grond had kunnen komen, laat staan zijn huidige staat te bereiken.
Die lange - verwachte niet-winst X handelsvereniging, de X Industry Association, geesteskind van de X Business Group, is van de grond aan het komen.
Tijdens het proces kan de taakevaluatie de klinische beoordeling terminaal ondermijnen, waardoor een nieuw systeem vrijwel overbodig wordt voordat het van de grond is gekomen.
Deze botsing tussen de oude rivalen kwam zelden van de grond in termen van entertainment waarde, maar de meer avontuurlijke ploeg won de dag.
De regering in Londen werd goed op de hoogte gehouden van wat er gebeurde en de rebellie zou nooit van de grond zijn gekomen, behalve voor de gevolgen van de wet van de Unie van de twee koninkrijken van Engeland en Schotland, die op 1 mei 1707 in werking trad.
Het Internationaal Centrum, dat bij de lancering van de volgende week officieel met een ministeriële zegen (grapjes terzijde) van de grond komt, zal in Nice, Gambia of Malta niemand inhuren voor conferenties.
Zoals het hoofd van de wetenschap het stelt: ik denk dat als het eenmaal van de grond komt en we de bibliotheek en de geïntegreerde studies en studievaardigheden hebben die onderwijs geven in een centraal resource gebied voor de hele school, ik denk dat mensen dan serieus zullen moeten beginnen met het beoordelen van de manier waarop ze lesgeven en ik denk dat dat alleen maar een goede zaak kan zijn.
En Rusland is tenslotte waar de eerste Engelse joint - aandelenmaatschappij, van het soort waarvan we vandaag de dag aandelen op de markt zouden herkennen, van de grond kwam.
Ian Waterhouse is bij ons, waarschijnlijk afvragend hoe deze bijeenkomsten überhaupt van de grond komen.
Dit komt omdat dergelijke regelingen lang duren om van de grond te komen en omdat werkgevers over het algemeen rekruteren van niet-lokale netwerken (zie ook Ladbury en Mira - Smith in dit deel).
Methode b) thuis geproduceerde mailinglijsten, de meest succesvolle rekruteringsmethode van CPRE tussen januari en juni 1992, zijn niet echt van de grond gekomen.
Het ICTY kwam langzaam van de grond.
Eva verliet de kamer in een staat van shock, bedroefd door het vooruitzicht om de ICO te verlaten net toen de nieuwe initiatieven van de grond kwamen.
Als de Norton-logo producten van de grond waren gekomen, had de verkoop miljoenen kunnen bereiken.
In september riep O'Brien een bijeenkomst bijeen in een poging om een Derry tak van de vereniging te vestigen, maar het kwam nooit van de grond; inderdaad zelfs op het hoogtepunt van de burgerrechtenbeweging NICRA had vestigingen in het noorden en zuiden County Derry, maar in de stad zelf was de belangrijkste burgerrechtenorganisatie was de DCAC, die hoewel aangesloten bij NICRA, volledig autonoom was.
Op een of andere manier had hij nooit gedacht dat Hess dit in zich had, hij had nooit gedacht dat de vlucht ooit een zin zou geven om van de grond te komen.
Het probleem was dat het papier leek nooit van de grond te komen, wat typisch was voor de Big Flame en 
De laatste besprekingen, die zijn begonnen met een bijeenkomst die op woensdag was gepland tussen de vakbond van stewardessen en het management om een nieuw arbeidscontract te bespreken, zullen naar verwachting geen concrete voorstellen opleveren en het volgende bod voor United Airlines zal pas in 1990 van start gaan.
De economische recessie en de sterke stijging van de werkloosheid van dat jaar dwongen de conservatieve regering om haar beleid te veranderen voordat ze van de grond waren gekomen.
Graham was begin jaren 50 toen hij de quadratlon opnam net toen de sport van de grond kwam.
Maar er kwam geen tweede technische erm van de grond.
Om de wereld hieraan te herinneren, toen de indirecte gesprekken zich voorbereidden om van de grond te komen, keurde de Israëlische regering een besluit goed om 112 wooneenheden in een nederzetting ten zuiden van Bethlehem te doorbreken en 1600 nieuwe nederzettingen in Oost-Jeruzalem.
Het is nooit van de grond gekomen.
Wat moeite heeft om van de grond te komen.
Nee, ik bedoel dat, weet je, dat alles van de grond komt
Het was een somber, ongeorganiseerd weekend en een verspilling van waardevolle kansen; alles werd overgelaten aan de stroom, wat in de praktijk betekende dat veel gebeurtenissen niet eens van de grond.
