Jullie hadden het allebei op als een huis in brand.
De delicatesse van de situatie, met hun ouders en vaak hun grootouders daar en alles (zoals in een gedwarsboomde erotische droom), zou nauwelijks verklaren het gebrek aan visuele stimulatie; en ik kan opschieten als een huis in brand met de meisjes in de officieren 'bordello.
We gaan door als een huis in brand. Nu wonen we niet meer samen.
Ze ging door met Victoria als een huis in brand; wat Mrs Funnell betreft, ze heeft zelfs die oude dame gechipt.
Gav en mijn tante Janice gingen op als een huis in brand, een gecombineerde locatie en het lot dat ik af en toe wenste toen ik wakker lag te luisteren naar de geluiden van hun liefde - maken, een tijdverdrijf dat ik soms vermoedde te delen met mensen in een groot deel van de omliggende gemeenschap, niet te zeggen Noord-Europa.
