Nou het was lang en het was achterbaks en het werd op mijn zenuwen!
Wie haat je echt wie echt op je zenuwen werkt?
Er waren andere mensen in Hillmarden die ook op haar zenuwen werkten.
Ik wil niet afschuwelijk zijn, maar hij werkt me echt op de zenuwen.
Ik kan het toch niet goed spelen en ik weet dat het op mama's zenuwen werkt.
Nuchter kan hij meer dan zij doen ik bedoel ik dat is niet de soort kerel die je wilt verliezen, en ik ben, als hij ballen en schreeuwt naar hen goed hij werkt op je zenuwen echt maar op het einde van de dag ik 'll je weet, ik zal het pikken.
Het werkt soms op mijn zenuwen.
Het begon iedereen op de zenuwen te werken.
Geen ongebonden man, zou hij door een wonder zichzelf te presenteren bij Four Winds, zou willen hebben iets te maken met een vernederde en steeds agorafobische jonge moeder, nog steeds in haar tienerjaren, en een baby wiens fretfulness begon te krijgen op zelfs Harriet's zenuwen.
Nee, het was niet dit dat op zijn zenuwen werkte, maar de eentonigheid van zijn omgeving, de lange, lange weg door het kamp, de hutten die hier en daar afgaan, het vliegveld bezaaid met kleine vliegtuigen, eruitziend als speelgoed, de nieuwe hal die werd gebruikt voor amusement, foto's en de kerkdiensten, staande als een zere duim.
Eh, het is een vrij land en je zou moeten kunnen kiezen wat je zelf wilt doen, als iets schadelijk is voor je gezondheid dan zou ik het ermee eens zijn, ja, roken ik ben het niet eens met roken, maar als mensen willen roken dat is helemaal aan hen, ze weten de risico's, ik zou niet roken, ik weet de risico's, maar vegetarisme is puur een kwestie van keuze en er is geen mensen die harp over je moet niet eten vlees, krijgen op mijn zenuwen
Nee, ik haat het als elke partij elkaar blind noemt, oh ja, het is beter als je ons hebt en dit zou doen en zou doen dat het op mijn zenuwen werkt zijn echt irritant
Want lawaai, ik bedoel het is lastig, het werkt op je zenuwen, weet je.
Dit spul begon me echt op de zenuwen te werken.
Maar hij werkt op mijn zenuwen.
Hij werkt wel op je zenuwen.
Hij begon op haar zenuwen te werken.
Het is gewoon dat je soms klinkt als iemand uit een film uit de Tweede Wereldoorlog en het raakt op mijn lagere - middelste - klasse zenuwen. '
Het werkt echt op mijn zenuwen, vooral als de persoon die lachte eigenaar is van een CPC!
Ritchie gaf toe dat de beledigende agent ook op zijn zenuwen werkte, en smeekte me te heroverwegen en hem toe te staan in te grijpen.
Het begon op de zenuwen van mijn moeder te werken; ze dacht dat ik veel te veel tijd doorbracht met de vogel en niet genoeg met mensen!
Het werkt op mijn zenuwen.
Niet half op je zenuwen werken!
Het werkt echt op mijn zenuwen.
Je weet wel, degene die op je zenuwen werkt!
Nee, maak je geen zorgen ze werken gewoon op mijn zenuwen dat is alles.
En ik ben eeuwig bezig die telefoon op mijn zenuwen te krijgen.
Het zou me op de zenuwen werken.
En het werkt op mijn zenuwen.
Ik snap niet waarom het niet op haar zenuwen werkt, maar jij...
Ik heb gisteren bij Martin gezworen, omdat hij op mijn zenuwen begon te werken, zoals hij zei.
Ze werken je op de zenuwen.
Er was een groot vierkant van witte doek tussen hen, die een groep van nomes was erin geslaagd om de mond van de mens te binden nadat zijn loeien kreeg op de zenuwen van iedereen.
Want dat doe ik, werkt op mijn zenuwen.
Dit werkt echt op mijn zenuwen.
Jim Bob verliest bijna de plot tijdens de toegiften, waarbij elk nummer minstens een minuut wordt uitgebreid met een reeks niet-begeleide zangzang (inclusief de nu bekende climax van hun versie van 'Another Brick In The Wall': 'Er is een nummer dat je op je zenuwen zal werken, op je zenuwen zal werken, GET OP UW NERVES!').
Werkt het op je zenuwen?
De laatste paar dagen werkte hij op haar zenuwen.
Ze werkt vaak op mijn zenuwen, maar ik heb ook medelijden met haar.
Miss Maynard's lessen over kinderverzorging, hoe goed bedoeld ook, begonnen op haar zenuwen te werken.
Regen gaf haar een verre glimlach, bang dat ze op Durance's zenuwen zou werken.
Peggy glimlachte en, op zoek naar haar stiefvader, zei ze, Ja, ik kan me voorstellen hoe hij op je zenuwen,. Tegelijkertijd vragen waarom haar moeder zo gelukkig moet zijn, en ze een vaste vrouw veertig jaar oud, terwijl ze was twintig - een en zo ellendig binnen dat er dagen waren waar ze wilde nemen op haar hielen en rennen.
Die knipperende verkiezing werkt op je zenuwen.
Vroeger werkte ik op m'n zenuwen.
Ze begon je op je zenuwen te werken, nietwaar?
Je werkt me op de zenuwen.
Ja, maar het werkt niet op haar zenuwen dat is het hele punt!
Het werkt toch op mijn zenuwen!
Ze werkt op mijn zenuwen.
Ik denk dat ze goed en het huis was zeker op haar zenuwen, maar of het was omdat ze ziek was het werd op haar zenuwen Ik weet het niet.
Ze werkt gewoon op mijn zenuwen.
Het constante gekibbel tussen Maura en zijn moeder begon iedereen op de zenuwen te werken.
Dat houdt het niet tegen om op haar zenuwen te werken, of wel?
Ze werken op je zenuwen.
Ik ben al dagen gepest door verslaggevers, en het is echt op mijn zenuwen.
Hij was niet al te slecht, maar hij bleef kopiëren de manier waarop ik zei "land" op een zeer betekenisvolle manier en het kreeg op mijn zenuwen.
Je weet dat hij op je zenuwen werkt.
Toen ze daar aankwamen, zei Clelia tegen Martin: "Je werkt echt op haar zenuwen, weet je.
Al die vreemde stemmen, het raakte op mijn zenuwen.
Maar één persoon die op mijn zenuwen werkt is die knappe zoon van McDonalds.
Hij begon op haar zenuwen te werken.
En het werkt op mijn zenuwen.
Het P-woord begon me vanmiddag enorm op de zenuwen te werken!.
Het werkt gewoon op mijn zenuwen om een pint te moeten kopen als
Elaine's huistrotse manieren werkten op zijn zenuwen... maar hij zou ze liever hebben dan de manier van leven van deze vieze kat.
Wacht maar tot het op je zenuwen werkt. Ik was heel kalm en ontspannen.
Ze werken me op de zenuwen.
Ga nu maar, op mijn zenuwen werken.
Hoe denk je dat ze op je zenuwen werken?
Dat werkte me echt op de zenuwen.
Het werkt op mijn zenuwen, dat is alles.
Op haar zenuwen werken.
Kapitein FitzRoy was ook al op Darwin's zenuwen aan het werken.
Hij werkt soms op mijn zenuwen.
