En elke avond met me uit eten gaan, in dezelfde kamer zijn, met haar naar de les lopen, het doet me pijn, ze gaat echt op mijn pik zitten, weet je?
Ik weet niet wat, ik weet het niet, het komt op mijn lont daar, er altijd als, elk land verbonden met religie om een of andere stomme reden, ik bedoel het zo primitief, geen lichaam is in de moderne wereld zijn ze?
Uiteindelijk komt het gewoon op je lont.
Altijd opscheppen en opscheppen, hij kreeg op mijn wick.
Ja, dat kwam op mijn lont die deur, ja.
Ja, we zagen Michael Meacher, die kerel van de sociale zekerheid, hij komt op mijn lont hij doet, was van de Labour partij en zouden na zo'n verbeterde sociale zekerheid, en het zal zo goed zijn
zou zich mengen en niet op mijn lont komen.
Rose kwam hier graag toen hij op haar wip stapte.
Die vuilnisbak komt op mijn lont!
Het kwam op mijn pik de bitchiness van alles, nietwaar, ik kon niet, ik kon er niet mee Joy Ik denk niet dat
Je komt gewoon op mijn lont af en toe, dat is alles.
Oh deze stomme kerel krijgt op mijn lont, mooie jongen Neil slaat weer
