Ik hoorde een gerucht dat James ruzie heeft met Aston Forbes de laatste tijd veel en over het algemeen krijgen iedereen's back-up.
Hij heeft me echt geholpen.
Nu moet ik toegeven dat mijn eerste gedachten erover waren... dat het echt mijn rug opsteekt om een of andere reden.
Lijkt een goed idee over het geheel, maar wat je ook doet, ga niet meer schrijven naar die ruddy man bij het belastingkantoor of je krijgt zijn rug omhoog.
Om te beginnen, beste Mrs Knightingale... die me rugdekking gaf.
En als Guido probeerde om haar terug te krijgen door te suggereren dat Arnie zou genieten van een romantische peccadillo, zou hij moeten zoeken naar een andere manier om haar van streek te maken.
Ze had zelfs Bert's rug goed, over zijn weddenschap en arme oude Floss.
Denk je dat het verstandig was om Calder's rug zo te krijgen?
