Voor een keer lijkt hij geen woorden meer te hebben.
Ze kon zien dat hij was op een verlies voor woorden en dat was reden genoeg voor haar om blij te zijn met haar onstuimige beslissing.
Edward leek plotseling verstoken van verdere speech en Joan was op een verlies voor de juiste woorden.
Mijn leven-'Andrée verscheen op een verlies voor een woord.
Ze zei verlegen, omdat beide vrouwen kortstondig op een verlies aan woorden leken.
IN DE huidige lauwwarme muzikale klimaat is er iets heel aardigs aan een plaat die je echt laat op een verlies aan woorden.
'Ik heb mijn vrouw vermaand tot het punt waar ik op een verlies voor geduldige woorden,'protesteerde hij.
Ernest en Rosie keken elkaar weer aan, tegen een verlies aan woorden, zoals hij verder ging, als u bereid bent om uw toestemming te geven aan een dergelijke onderneming, zal ik instructies geven aan uw bank onverwijld, en de nodige fondsen zullen worden ter beschikking gesteld.
Hij leek, voor een keer, zonder woorden te spreken.
Ik stopte, zonder woorden.
Lamb had geen woorden meer.
De gravin stond lokaal bekend om haar veelvuldige bezoeken aan de zieken en zieken en nooit verloren voor een gul woord of gebaar.
De ene is een totaal verlies voor woorden om voldoende uit te drukken hoe men zich echt voelt binnenin, weet je.
Elinor was soms een verlies voor het juiste woord, of naam, en werd toen ongeduldig met zichzelf; ze was vaak gefrustreerd omdat ze niet zo snel kon bewegen als ze voorheen deed.
Hij ontdekte dat hij een toespraak kon houden, dat wil zeggen, hij kon denken op zijn voeten, en niet op een verlies van woorden.
Ellie draaide zich om en keek hem aan, zonder enige woorden.
Hij leek woordenloos en Ward probeerde hem niet te helpen.
Hij denkt dat dit hem op zijn zenuwen houdt, maar het laat hem vaak verloren gaan voor het juiste woord.
Ze pauzeerde, zonder woorden, maar Marx niet.
