Ik moet misschien de eerste wedstrijd missen, maar ik hoop dat ik een laars maak voor mijn linkervoet met een stalen plaat erin om de teen te beschermen zodat ik kan oefenen zodra ik in India ben.
Wat erger is, ze hebben allemaal de laars maar hebben bewezen dat ze de zaken op het hoogste niveau kunnen doen.
Heb je laarzen?
Hij kreeg de laars nadat zijn vrouw naar buiten liep en de helft van de spelers stopte omdat hij zo weinig tijd besteedde aan het verbeteren van de zijplaat in Delmenhorst, Duitsland.
Er zitten laarzen in.
Ze ontdekte dat ze haar ogen niet weg kon scheuren, en toen hij erin slaagde zijn tweede laars uit te trekken en het naar één kant gooide, tilde hij zijn hoofd op, ze staarde nog steeds.
Allebei gingen we naar beneden en rolden van de harde, natte stoep in de goot, maar ik was het die de achterkant van zijn hoofd brak onderweg en ik die kreeg een laars in de maag die zelfs mijn US Navy Parka deed weinig te kussen.
Mr Moore heeft houten laarzen.
Ik kan wat legerlaarzen voor je halen.
Tegen de tijd dat ik mijn laarzen aan had zou het allemaal voorbij zijn, zei hij tegen Margery.
Ik heb het deze week nodig en of volgende zaterdag, want ik ben er morgenochtend, en ik denk dat ik ook laarzen ga krijgen.
Net zo goed Doohan krijgt zijn Nankai laarzen gratis
Ik bedoel, ze hebben van die zachte wandellaarzen, ik weet niet of je ze gezien hebt?
Onze Mat was aan het kreunen, hij had die suède laarzen en hij kreunde de, vanmorgen ga ik niet bloederig, ik, ik, ik, meer.
Nou, ze hebben een laars!
Ja, als we de laars krijgen zal het de komende maanden zijn.
Ik heb de laars.
Ik kan niet wachten om mijn laarzen aan te trekken en aan de slag te gaan.
Colin, heb je laarzen?
Het is mijn taak om te zien dat je schonere laarzen hebt dan dit!
Je hebt haar laarzen.
De voet was te groot om een laars aan te trekken dus trok ik twee wollen sokken aan en een plastic zak.
Je bedoelt dat je de laars samen met de rest van ons hebt?
Ik heb laarzen.
Laat je niet verleiden om een boot te krijgen meerdere maten groter dan je normaal nodig hebt om de juiste breedte passen; een boot die is te lang zal niet comfortabel zijn, en na enig gebruik zult u merken dat het leer zal strekken en uw voet zal niet goed worden ondersteund.
Smith, die weer aan het werk is, heeft ook een strafblad toegevoegd, en Orrel kwam terug met nog drie punten, maar het was Gloucester's dag.
Ze heeft nog steeds haar laarzen aan, en ze zijn een beetje modderig.
