Als het gaat om profielen en interviews, krijgen bekende namen meestal de knik over de up - en - komen, deels omdat zij degenen zijn die de machten - die - hebben gehoord, en deels omdat de beroemde en/of beruchte zijn wat een minder obsessieve en meer katholieke lezers willen weten.
Palladium, dat in september 1991 de knik kreeg toen OSF met steun van DEC, HP en IBM de winnende DME-technologieën bekendmaakte, kondigt aan van het Athena-project van het Massachusetts Institute of Technology.
Dat ziet er goed uit voor ons... we moeten de knik over heuvelsboro en/of newcastle krijgen.
Maxim keek rond op zijn taxi - bestuurder, die had twee wielen geparkeerd op de stoep met de gebruikelijke Duitse minachting voor de banden, en kreeg een knik en een nogal vreemde glimlach in ruil.
Ik zou zijn plaats aan Fat Frank gegeven hebben, maar als hij naar toe gaat, dan kan misschien Whelan of Forrester de startknik krijgen.
Echter, ik geloof dat Hooper de knik krijgt.
Fleet / Norstar kreeg de knik over de grotere Bank van Boston om twee redenen.
Als het voorstel van de Universiteit van Californië de knik krijgt zal het vanwege de kwaliteit van de betrokken wetenschap, Bienenstock aangegeven.
Sinds de, zijn er hints van enthousiasme in bepaalde wijken geweest voor het polsige genie Mushtaq Ahmed (die uiteindelijk kreeg de knik. ED.).
Crowe claimde aanvankelijk de vangst, laag aan zijn linkerkant, en umpire Dunne, die zijn problemen tijdens de serie had, hief de vinger na het krijgen van de knik van zijn partner, Aldridge.
Het was altijd aanraken en gaan of hij geschikt zou zijn om zijn plaats in te nemen, en hij kreeg alleen het knikje na het komen door een trial game zonder problemen.
Mark Tinkler is een vrij goede bal winnaar / tackler zelf en kan de knik krijgen als hij herstelt van zijn blessure.
Het bood daarom een redelijke mate van persoonlijke opluchting, om niet te zeggen plezier, om Shahid een carrière te zien volgen - beste 132 tegen Kent met een even goede tegen Glamorgan, zelfs als Nick Knight, met wie hij sinds schooldagen strijdt, de knik blijft zetten als de zijkant op volle sterkte is.
Het was altijd aanraken en gaan of hij geschikt zou zijn om zijn plaats in te nemen, en hij kreeg alleen het knikje na het komen door een trial game zonder problemen.
Maar Ince staat erop dat hij fit is en hoopt de knik van manager Graham Taylor te krijgen voor zijn 10e volle pet.
Prachtige winnaar Murlens Abbey krijgt de knik in een rode - hete Fosters Select Stakes bij Wembley.
In een bumper maand Stephen King's Gerald's Game (NEL, £ 5,99 ) bijna krijgt de knik, maar hij is hard gedrukt door Terry Pratchett's nieuwste Discworld paperback, Small Gods (Corgi, £ 4,99 ).
Eerder dit jaar hebben de Mean Fiddler's Vince Power en de Pendleton organisatie geen overeenstemming bereikt over de onderhandelingen over een nieuw drie jaar contract en Paul McAvoy, boekingsmanager bij de Marquee, kreeg de knik in plaats daarvan.
Maar Kinsey verdedigde zijn beslissing door aan te dringen op: Ik kreeg de knik van mijn touch rechter Andy Cole.
