" Ja, heel... je hebt de foto... tijd om te gaan! "
Hij maakte een grapje: 'In Engeland, als je naar een rugby competitiewedstrijd in Batley werd gestuurd op een avond moest je je auto parkeren op de touch line en de koplampen aan laten en hopen dat de spelers tegen de lichtstraal aan zouden lopen zodat je een foto kon krijgen.
Die televisie was van mij, maar ik heb een mooie foto toen ik hem in de keuken had.
Als ik je vertel dat ze door sommigen hier bekend staat als "Tante Muriel," kun je de foto krijgen.
Als je nog een foto hebt, is het onzin.
Dus ouders hebben de neiging om niet te horen over de dingen die echt gaan op veel van de tijd in bijna alle scholen en ze horen een beetje over de dingen die een beetje anders zijn, zodat ze kunnen krijgen een nogal vervormd beeld van, van wat er aan de hand is.
Helaas kon ik de foto's niet goed laten hangen in mijn keuken, dus besloot ik in plaats daarvan te improviseren en potten en pannen te gebruiken.
Ik zei toen tot ziens dan zie je eens, dag en ik leg de telefoon neer, en ze zei wat wil ze toen en ik zei oh ze wilde weten waar, je weet dat ze 'was gegaan en ik zei oh ik heb haar niet gezien de hele week weet je, terwijl we opknoping, ze hing foto's, eh, ze kwam door, zei ze oh ze zien er prachtig ze zei dat ik heb foto's ze zei, Ik wil mijn berg opgehangen in mijn lounge, met die juni uitbarstte lachen, Neil ging door en hij, hij zette haar foto's omhoog en hij was er naartoe gegaan, hij zei, god zei, je weet letterlijk dat het een dag is om foto's op te hangen, ik zei goed maak je er geen zorgen over, weet je, dat is wat hij zei om te doen
Schrijf het op, maak er een foto van, het is als een autoverkoper, wat doet hij als je naar een autoshowroom gaat?
Maar maak een foto van iets.
En ik zei verdomme dat je geen foto's krijgt van mij die een knal heeft!
Zoals de meeste driften - netten worden uitgevoerd in internationale wateren waar weinig of geen internationale overeenkomsten van kracht zijn, is het uiterst moeilijk om deze vernietiging van het leven op volle zee te controleren, of zelfs om een nauwkeurig beeld te krijgen van de omvang ervan.
We hebben foto's van de super acht film van de moord als je wilt.
Je snapt het wel.
Ik heb een foto van mij die buiten Edinburgh Castle staat.
'Als het haar verjaardag is krijgt ze alleen heilige foto's en heilige water lettertypen,'Benny rapporteerde.
Nou, ik heb zoveel dingen gezien in het jaar dat ik het niet geloof totdat ik het echt zie en de letterlijke vier weken geleden, was ik net terug uit Duitsland, ging op een vergadering de volgende ochtend en het is die meneer daar, Steve, en hij heeft wat foto's in zijn zak die zal bewijzen waar we het over hebben.
Nee, wat ik bedoel is, ik denk niet dat uit het ongevallenboek je een echt beeld krijgt omdat mensen het niet altijd melden, ze zullen enkele dagen erna vrij zijn.
Jullie hebben allebei foto's van de helft - naakte vrouwen gedrapeerd rond de woonkamer, en hun borsten overal.
Vervang Xinjiang voor Kazachstan en Tibet voor Oekraïne en je snapt het.
Heb je foto's?
Na een levendig beeld in je geest, spel de stappen die moeten worden genomen om de crisis onder controle te krijgen en op te lossen.
En hij heeft alle naaktfoto's.
Alle knoppen hebben kleine foto's.
Dan kan ik wat schetsen krijgen, erop bouwen en een echt beeld krijgen van wat er gebeurd is.
Uit de verzamelde informatie moet u in staat zijn om een foto van de typische...
Het zijn hele mooie kaarten. Sommigen hebben foto's van een blauwe lucht met een grote witte ster en sommige mannen op een kameel en dat.
Dus we kwamen daar en hij zei oké jij bent de pers kerel hij heeft gelijk ik heb je pers mensen daar dus met respect Luitenant Commander dat echt niet zal doen omdat alles, inclusief de Band van de Koninklijke Mariniers is tussen hen en de Prinses Royal dus we hadden ruzie over dit en het compromis uiteindelijk was dat iedereen daar zou moeten blijven totdat de ceremonie begon en dan konden we de fotografen van de fotografen naar het einde brengen en naar een kant waar het allemaal gebeurde vooral om een foto te krijgen van zijn vrouw die de taart sneed.
Je krijgt de foto, zei hij, niet meer willen spelen.
En dat heeft een foto.
Een paar, je kluis op de je 'vond het leuk daar, het hotel was echt leuk, ik heb foto's van het, ja.
Tenzij je twee foto's van die straat hebt, nee.
Als je de mijne wilt zien, zou je me niet eens herkennen op mijn paspoort, ik heb twee foto's.
Becker en Graf wonnen Wimbledon en de US Open en kregen hun foto's niet op de voorkant van een non-tennis magazine hier. '
Ik heb vandaag een bulls eye gedaan... en niet gezegd welke sport deze persoon hoort... om een foto van Rob Andrews te krijgen... om te zien of ze rugby of tennis aansteken.
Dus wat we proberen te doen is een beeld te krijgen van, oké, wat ons beste gokscenario is, hoe het hele jaar eruit zal zien.
In hun reclame ligt de nadruk altijd op het vertellen dat als je de nieuwste lens hebt je het beste beeld krijgt, en dat je je apparatuur voortdurend moet updaten.
Snap je het al?
Nee, ik moet een verschrikkelijk beeld krijgen van koeien van dichtbij, enorm groot en, en...
Heb je nog een foto?
Voorzitter, ik denk dat we in dit stadium een punt moeten maken, hoewel we, zoals ik al zei, nog geen volledig beeld hebben.
Maar ik wil er graag achter komen... en een beeld krijgen van wat daarboven is.
Kijk eens naar de introd de erm die ik vind is een beetje slaperig, ik heb de neiging om te gaan slapen, maar de en vrij kreeg mooie grote foto's en interessante verhalen.
Rollend over, begroef hij zijn gezicht in het kussen en probeerde zijn oude foto van haar terug te krijgen hard en hard en gewelddadig, hetzelfde helemaal door.
Op die manier zouden ze uitstekende foto's krijgen van mevrouw Thatcher toen ze door de menigte bewoog.
Door de vrouwen te vragen wat ze wel of niet leuk vonden aan de taak in kwestie, en of hun houding werd omgekeerd in een bepaalde omstandigheden, was ik in staat om een vollediger beeld te krijgen van hun ervaring van elke taak, en ook om iets te leren over de kenmerken van deze verschillende huishoudelijke taken worden gezien om te bezitten.
Tenzij je de mensen die je ziet wilt intimideren (en je krijgt een minder waarheidsgetrouw beeld van hen als je dat doet) dan overwegen het uitvoeren van het interview in twee vrij comfortabele stoelen geplaatst in hoeken naast elkaar.
Dus het museum is naar de wet gegaan om de foto's terug te krijgen.
Misschien is het de enige manier om een foto te krijgen... om er een te nemen in een vogelreservaat.
Ik heb wat foto's van ze thuis.
Hij zag er nog meer verbaasd uit, maar Pascoe kon aan Alice's gezicht zien dat ze het beeld begon te krijgen.
Zoals Robert Capper zei: "Als je're niet het krijgen van de foto's je're niet dicht genoeg.
Nu moet men deze foto in een soort perspectief plaatsen tegen, zoals ik al zei, de grote films van vandaag.
'Deze mensen'gebaren hij aan een groep van mannen en vrouwen, poseren in drie lijnen, de voorste rij knielen, de hoogste aan de achterkant, allemaal stralend als een fotograaf stapte terug om hun foto met De Muur in een duidelijke focus te krijgen.
Het staat op de foto, maar het is een cheque.
Ja, gewoon om de foto te krijgen.
Een foto die je zult vinden om te proberen een voorbeeld te geven van een aantal van de l a de boeken hebben een aantal geweldige foto's op deze specifieke soorten voorbeelden van de wetten in de praktijk.
Het was moeilijk om zijn been tot nu toe te xen, en omdat het een kleine machine was en een relatief lange blootstelling nodig was was het moeilijk om een duidelijk beeld te krijgen met hem schudden zoals de arme jongen deed tegen deze tijd.
Ik snap het al, zei hij.
Ze is behoorlijk zwaar verdoofd, en de dokter zal haar morgen weer zien om een grondiger beeld te krijgen van de dingen.
Er werd veel nadruk gelegd op het belang van het identificeren van de belangrijkste beslissing - de beleidsmakers en ervoor te zorgen dat zij de juiste informatie hadden - veel werd gemaakt van de noodzaak van hun het krijgen van een evenwichtig beeld over het nemen van hun beslissingen.
Ontwerpers krijgen het beeld
Waar is Lisa, waar is Freddie, waar is Wally, want hij zei dat ik een foto van iemand zou nemen en natuurlijk zei ik dat je het "Waar is Wally" zou noemen?
Mensen wilden het volgende model zijn om te zitten en ze praatte ongeveer een uur met hen om te tekenen, en ze kregen een foto aan het einde van de sessie, net zoals jij op straat staat.
Als we het gebruiken, betalen we het en krijg je de foto terug.
De walrus volgde ons naar het ondiepe, en we sprongen haastig naar de kust om betere foto's te krijgen.
Jong blijft daar tot er iets gebeurt: hij kan binnen een half uur een foto krijgen, hoewel hij rondgehangen heeft tot 4 uur.
Kijken of ik een foto kan vinden van een van een, ik heb hier een foto van een Romeinse legionair, maar niet de standaard drager.
En toen kreeg ik alle foto's van alle logboeken op de treinwagons en eh dat was echt een, het was een goede foto eigenlijk want ik dacht oh kijk naar die arme oude boom daar het is
We hebben deze foto.
Maar eh het deed niet slecht, kreeg een redelijk goede foto ermee.
Het antwoord zou zijn dat, net zoals we terugkijken op Darwin en zijn Lamarckisme niet opmerken, Darwin in zekere zin niet zo Darwinisch was als we nu zouden denken, dus we hebben waarschijnlijk een foto van Freud die, eh, meer Freudiaans als het was, dan Freud echt was.
Ik heb de foto's, mooie foto's.
Russan is een typisch product uit de jaren 80.
Ook hebben werkgevers voortdurend nieuwe medewerkers in dienst, zodat het rendement op selectie over een langere periode moet worden berekend om een echt beeld te krijgen van de effecten van selectiemethoden.
En er is veel dat ze hebben gedaan wat tv-werk op hem en hoe dan ook er in negentien O drie, hij kwam in de u weet over in negentienhonderd met zijn familie en ik heb een foto van hen in dat is waar hij kwam vandaan.
Bijvoorbeeld iemand met een zere keel kan goed ook koorts hebben en je krijgt een vollediger beeld door te kijken naar de remedies in beide secties.
Je krijgt ja je krijgt foto's van popsterren en dat in The
Ik krijg mijn foto in de krant een kleintje met elk artikel dat ik schrijf.
En ik heb hier ergens een foto, die ik zal doorgeven.
Door objecten in musea te vergelijken met die vermeld in inventarissen of te zien in oude tekeningen en foto's, verwachten we een vollediger beeld te krijgen van het binnenlandse leven in Schotland dan we alleen al in één bron kunnen vinden.
Toen ik in Holloway kwam... hebben ze kleine formulieren... en ze hebben foto's van een lichaam met alle pijlen en zo... en waar ik blauwe plekken had... plaatste de dokter deze markeringen.
Ze wisten dat ik het vliegtuig pakte; ze kwamen van overal binnen rennen met hun grote zoomlenzen en wat ze willen is: de vleugels van de vlinder zijn gebroken, dus laten we een foto van haar gezicht maken.
Neem een foto en dan
Ik probeer het beeld te krijgen, ouwe jongen.
Ouders zijn niet bezorgd over andere kinderen, maar hun eigen kinderen en de foto kan goed een aantal wrok die het best kan worden bestreden door de pers uit te nodigen op een regelmatige basis en ervoor te zorgen dat zoveel mogelijk kinderen hun foto in de krant.
Maar hoe kunnen we een beeld krijgen van de manier waarop het mogelijk is om beide te accepteren dat een taak wordt uitgevoerd door regels (want het wordt zeker niet willekeurig gedaan) en toch heeft de uitvoerder geen toegang tot de regels?
Derek zei, en Derek zei dat hij nu hoopte dat je zou blijven als ze ondeugende foto's krijgen.
Door radongasdetectoren in huizen te plaatsen krijgen de wetenschappers een duidelijk beeld van het probleem in het hele land.
Of dat gepast is, weet je, ik denk dat het een eerste afspraak is om een algemeen beeld te krijgen terwijl je misschien terugkomt om zijn geheugen op te roeren voor verwijzingen door te zeggen dat je hier zei dat je lid bent van de squashclub, weet je nog dat ik zei dat ik op zoek zou zijn naar introducties, misschien zullen we leren of aan het begin van de tweede afspraak je het geheugen opfrist daar je weet met andere woorden wat ik doe is dat in mijn gedachten houden, dat je je de squashclub herinnert of welke club het ook mag zijn en dat later gebruiken, hoewel ik er niet over uitweid, omdat ik denk dat je bij een raakpunt kan gaan
Ik moet een foto van die voeten maken!
Als je met vrouwen praat in het soort project waar ze werkt, denk ik dat je een zeer sterk beeld krijgt van mensen die weinig vertrouwen in zichzelf hebben en zeker denken dat onderwijs niet voor hen is, en als je dan kijkt naar projecten als een tweede kans voor vrouwen, dan is er een scala aan access projecten, vooral voor mensen die terug willen gaan naar het onderwijs als ze denken dat ze weinig kans hebben gehad om iets uit het onderwijs te krijgen toen ze op school zelf waren.
Er was, ik denk dat ik er foto's van heb ergens of tha die nog niet zo lang geleden in de Evening Star was.
In tegenstelling, P. A. Firby en C. F. Gardiner's Surface Topology is toegankelijk, inclusief vectorvelden en de homotopy groep, en het heeft foto's!
Ja, ik heb een foto van Hugh met één kant van een ontsmette poster.
Maar ze hebben een foto van zonlicht, wolk en zo.
Ik heb zoveel foto's dat ik dacht dat ik een uitweg zou hebben, legt ze uit, omringd door de verkoop items die maanden hard werken vertegenwoordigen.
Want Jo kreeg een foto van mijn hoofd toen ik sliep en een close up
Ze hebben er foto's van, van hem die alles klaarmaakt.
Ik krijg die foto niet uit mijn hoofd.
Hij of zij probeert een heel duidelijk beeld te krijgen van wat je kunt doen zodat ze je nauwkeurig kunnen plaatsen en je niet te veel zinloze interviews kunnen sturen.
Ik hou ervan om foto's te maken alsof het paard op het punt staat te knipperen of te ademen, de neusgaten op het punt om uit te breiden of samen te trekken, de benen op het punt om in een draf of galop te breken.
Oh, hoeveel is het om de foto's te krijgen, ik bedoel
De kijkers in dit land krijgen een goed beeld van de debatten en andere werkzaamheden in ons Parlement.
Ik vraag me af, inspecteur, of we u een paar vragen kunnen stellen om een duidelijk beeld te krijgen, als het ware?
En ik weet dat ze hopen om een gesprek te hebben met u, ook, omdat wij allemaal hier in Burleigh beseffen hoe belangrijk het is om een..... totaal beeld van het kind, van zijn problemen, zijn hoop, zijn ambities, zijn....... Hmmm.
Het zou ons kunnen helpen om het volledige beeld te krijgen als we met je vrouw konden praten.
Soms is het nodig om je eigen visie, je eigen houding en zelfs je eigen morele waarden om te keren om een duidelijk beeld te krijgen van de totale situatie.
Normaal vind ik het leuk om door boeken te kijken, weet je, als ze mooie foto's hebben en dat erin, maar ik weet het niet, ik ben gewoon niet erg geïnteresseerd op het moment.
We hebben foto's.
Het ding is echter, je krijgt een ov totaalbeeld
En als Pickerings doorkomt, krijgt hij misschien zijn foto aan de muur.
Ik verwacht het brede beeld en de hoogtepunten en voorbeelden te krijgen.
Afgezien van de achttiende-eeuwse landhuis sfeer opgeroepen door het schrijven, krijgen we ook een zeer duidelijk beeld van de manier waarop deze pot vlees werd gepresenteerd en een substantiële hint over het ontwerpen van andere permutaties en combinaties van pluimvee, wild en vlees voor potting:
Je krijgt een veel completer beeld.
Volgens deze werkgevers waren het leraren die WIJ meer nodig hadden dan leerlingen, zodat ze een beeld konden krijgen van hoe engineering echt was (in tegenstelling tot media misrepresentaties, stakingen, ontslagen, enz.) en dus over een 'goed beeld' van engineering heen konden komen, hopelijk de 'helderere leerlingen' in de industrie aantrekken.
Dus schoot hij eerst op jou? De kolonel vroeg, om het hele plaatje naar zijn tevredenheid te krijgen.
Ik heb een foto van een foto als je wilt.
Ik heb verdachten naar het politiebureau gebracht als ik ze niet heb kunnen breken, en ik heb mijn inspecteur precies verteld wat er gebeurd is, hij heeft het hele plaatje en dan heeft hij de deur gesloten en de man binnengebeld, de deur gesloten.
We hebben foto's van de super acht film van de moord als je wilt.
'De cijfers zijn een beweeglijk feest, maar ze laten zien hoe belangrijk het is voor geanonimiseerde prevalentietests om op gang te komen zodat we een echt beeld van infectie in de bevolking kunnen krijgen.'
