Maar als je naar iets meer substantieels verlangt, kies dan garnalen of in een snufje, kip en liefst één van de drogere versies, zoals Bhuna of Madras of, nog beter, een Biryani.
(clips worden ook geleverd met starter units en deze kunnen worden aangepast om lichte fittingen te maken uit stukken goten en dergelijke in een snufje).
We kunnen altijd aanvallen vanuit het zuiden, in een knel.
Een grote rug - log is noodzakelijk; het moet zwaar hardhout zijn vers - gesneden groen spul zal doen bij een snufje en dit fungeert als een reflector.
Er is een grote zitbank aan de achterzijde die geschikt is voor twee volwassenen of drie kleinere mensen in een snufje.
Hij kon de oneven klas in de Geografie nemen in een klap, maar hij had het onderwerp nooit een bepaalde prominentie gegeven in de school, en de meeste jongens gaf het op na twee jaar.
Haar benoemingen voor de volgende week kunnen op een gegeven moment worden uitgesteld.
Zelfs een beetje eten kon op een knuffel, want hier en daar waren een paar bleke wendingen van gras en hier en daar een paardenbloem.
Nu, in een klap, kan ik misschien een stap of twee op mijn handen lopen met mijn voeten in de lucht, geloof me, het is geen mooi gezicht!
Maar deze roman heeft niet slechts een, maar twee barmannen die ook op een knuppel kunnen worden aangeroepen als heren van de taal.
Iets om ons onderdak te geven.
Dus je weet dat je het zo kunt runnen... en ik denk niet dat iemand het verschil zou merken... maar je weet wel... dat het er aantrekkelijk uitziet.
De twee soorten behandelden elkaar met de verre vriendelijkheid van schepselen die elkaar in een knuppel konden opeten maar niet hadden besloten.
Bij een snufje kunnen de spacers vervangen worden door vier passende noten.
In de eerste plaats, de volledige omissie van de vrouw als ik vaak jonge meiden heb horen klagen dit kan verrassend lijken, gezien het feit dat de tekst erin geslaagd om in het kwarto, zelfs als laat; maar als een continuo lied kon het, bij een snufje, zijn vergezeld door de klavecimbel uit een afzonderlijk blad, met een gamba speler lezen over zijn schouder.
Gebruik in een snufje krantenpapier: maar het zal u niet helpen om een chique project te ontwerpen, noch zal het helpen als de print afwrijft op uw licht gekleurde nylon wanneer het 'plan' wordt gebruikt als een snijpatroon.
Met een klap voelt hij zich veilig genoeg om door te gaan met wat hij doet, en de rest aan jou over te laten.
Een gewone theelepel doet het bij een snufje, hoewel ze over het algemeen minder dan 5 ml bevatten.
Je zou ook bij de Pizzetta's kunnen serveren.
Ik kan bij hem in de buurt komen, maar rol hem om, nooit.
Of hij kan zich in de lade knijpen en verstoppen.
Er zal al het boerenwerk zijn dat Robert achterlaat, dus we kunnen het ons waarschijnlijk veroorloven om hem te betalen, in een klap.
Ze is er in de toon van de stem: Mijn winkel op de hoek verkoopt verpakt, gesneden witte broden die, bij een snufje, een wond kon poultice.
We houden ze misschien weer voor een prijs van honderd keer hun waarde voor ons, voor een paar maanden, een paar jaar in een kluitje, maar Frans zullen ze nog steeds, en uiteindelijk moeten we laten gaan van hen.
We hebben zo'n 10 tot 15 mijl gereden... wat niet slecht is voor een paar oudjes, hè?
Of als de boot er toevallig niet was, of te goed geketend, kon hij met een snufje overzwemmen.
Deze filosofie produceerde sterke en uitstekende vliegtuigen zolang men er vrij zeker van was welke leden in spanning waren en die in compressie, want hoewel een stok op een knuppel spanning kon nemen, kon een draad geen compressie verdragen.
Om zich hierop voor te bereiden, vertelde Neil Miller, de dealerdirecteur, dealers om een kwaliteitskrant bij voorkeur de Financial Times te lezen, maar de Daily Mail in een klap.
Zelfs vier bij een snufje.
Het interieur is knus, maar zit vier bij een snufje.
En ik doe niet de moeite om een reflecterend oppervlak te vinden waarin ik ze kan volgen - hoewel zonder twijfel de glans in het oog van Rainbow, of de vleugje vocht op Anya's gescheiden lippen, zou volstaan met een snufje.
Ik heb de Info op zo'n manier in stukken gehakt dat het faxbaar is op 2 vellen, zodat ik dat ook kan doen, met een snufje.
Ze waren allemaal het eten van miniatuur versies van het juiste voedsel, een stukje lamsvlees als een leeuwerik's tong, een enkele gesmoord spinazieblad, een paddenstoel taart niet groter dan een manchet - link.. als gasten in een poppenhuis, en proberen te negeren het feit dat het gebied rond hun tafel, die ruimte voor twaalf had kunnen bieden om op een knuppel te staan, had nu ongeveer 300 mensen in het.
In de televisiewinkel, waarschijnlijk de ene plaats bij een snufje waar er misschien een rood licht was geweest, Bryan Whitehead zei dat er een gelegenheid was geweest dat Hawes verward raakte met vrouwen van dubieuze karakter.
