Hij slaagde erin om op ieders neus te komen, in het bijzonder de opgevlamde neusgaten van Kenneth Williams die een buitenlander zag in het Foreign Legion, die zijn positie als mentor van het team in beslag nam.
Dus besloot ik om daar te blijven, gewoon om in haar neus te komen.
Ze gaf een walgelijke lach als ze weer schuin haar hoofd naar de verre muur, toen zei, "Die kerel's nauwkeurigheid krijgt in mijn neus.
Toen blies ze op als een zeepbel zelf en werd ze dikker en dikker en meer en meer bolle tot ze vulde de hele lucht en ik wist dat als ze barstte de explosie zou me verdrinken in modder ook, en ik kon de gier in mijn neusgaten al ruiken en het was het krijgen van in mijn neus en ik kon niet ademen en...
Sommige dingen die ik zeg krijgen mijn moeder een beetje in de neus.
Je zou Brian moeten horen als er iets in zijn neus komt.
Als je nadenkt over de belastingkwestie, weet je, de regering in Westminster oefent zeer strenge controle uit over wat lokale overheden kunnen uitgeven, hoeveel ze kunnen lenen, wat ze uitgeven aan erm als ze het niet leuk vinden, leggen ze financiële sancties op, aan lokale overheden en als ze echt op hun neus komen, heffen ze de lokale overheid helemaal af.
Nou, ze willen het verplaatsen ze willen het gebied ontwikkelen en eh nu praten ze ook over het nemen van de bomen uit de omgeving ook, dat is echt het krijgen van mensen neuzen het lijkt.
De chip die nooit vergeet /Brewer's gist maakt hemoglobine /Smart arm krijgt in je neus /Geothermale stroom onderzoek bezuinigen /Atomic memory /Bike fietswiel met drie spaken
oh maar ze echt op mijn neus!gewoon willen doen is me bellen, je weet dat ik sa oh had een ruzie met, zeg niets over kwart voor vier keer en ik zei tegen haar, nou ik zal heel eerlijk ik zei er is zestig pond per week of zeventig pond per week ik krijg meer dan je ik zei ik heb nog nooit een lading van kreunen Pratt gehoord in mijn hele leven!
Ik bedoel, jij en Edward zijn niet emotioneel betrokken zoals wij, en hij gaat niet op dezelfde manier op je neus komen en ik weet waar hij is en dat hij in orde is.
Het steekt in mijn neus.
Ik wed dat het echt in je neus dat mijn gebreide kleding blijkt zo populair.
Aye, en zo'n iemand ze schudde haar hoofd en wie praatte een achterpoot van een ezel, en met zo'n beleefdheid dat het in je neus en onder je huid en op je zenuwen.
Er zijn zeker vrij aperçus te vinden, zoals de opmerking dat mannen bezwaar maakten tegen vrouwen die in het openbaar roken omdat men voor zichzelf rookt: het was de vertoning van vrouwelijk narcisme (die in hun neuzen kwam.
Het stuifmeel is klein en minuut, dus op het moment dat het in je neus kan komen en je hooikoorts kan geven, maar als je nooit hooikoorts krijgt van modules omdat ze nooit zullen worden vrijgegeven, zijn ze relatief enorm vergeleken met stuifmeel.
Dat deel van de eeuw van de tegenstander die in je neus (5 )
En het zijn onze langere klanten, dus ik denk niet dat we te veel in hun neuzen gaan kruipen.
Het droogschuim kroop in zijn neus en hij niesde.
Angela heeft op dit punt, zoals gewoonlijk, tijdens de lunch geklopt over het belang van een goede voorlichting van de ministers en de juiste mensen.
Terwijl Richard Harris in Heston's beroemde gebroken neus stond.
Ik wist niet dat het zo snel en zo ver in je neus zou komen.
Verder zou ik willen dat hij zou stoppen met mijn neus op te steken met zijn ontkenning van zijn medemensen die onder de Watford Gap leven.
