Ik zal je wat verdriet bezorgen als je zegt:
Dit waren degenen die hen zoveel verdriet vanwege lage chip opbrengsten (UX nr. 412, 413).
Klinkt alsof iemand je verdrietig maakt?
Deze telefoontjes maakten me niet verdrietig.
Geeft je Ford VV CARB je genade?
Diensten om zijn enige zoon meer verdriet te geven dan een sterveling zou moeten dragen.
Ze zullen je de komende dagen geen verdriet doen, zei hij.
Hij is net als mijn auto, hij is als de verdomde Fiasco ver voorbij zijn best, geven iedereen verdriet, en het verbranden van geld en rubber en olie.
De spier geeft me wat verdriet maar zolang er geen lange termijn schade dan ben ik bereid om te spelen door de pijnbarrière. '
