'Dat zou Mait moeten laten nadenken,' mompelde hij, rechttrekken en stapte terug op het kerkhof om zijn paraplu terug te halen.
Hoewel deze groepen zeer klein waren en zeker niet revolutionair van aard, gaf de terugkeer van de woorden "links" en "democratie" naar de politieke woordenschat van mensen die niet door het regime werden voorgedragen Franco ongetwijfeld pauze.
Zijn follow-up gaf me pauze.
Voldoende tot op de dag is nooit het kwaad ervan als het gaat om IBM Corp, dus niet tevreden met het geven van de grote systeemgebruikers pauze voor diep nadenken, het bedrijf kondigde ook de AIX High Availability Cluster Multi - Processing/6000 software voor de RS/6000 Unix doos.
Verdorie, ik was die kleine rariteit helemaal vergeten, hoewel het me op dat moment wel pauzeerde.
Overspel geeft Ray pauze om na te denken
Het was deze laatste die gaf hem pauze, want, hij was om te zeggen, Hoewel ik had geen kennis van het, die plaats waar de Twaalf Rechters zitten.Ik geloofde dat ik had lang geleden gedroomd het, en ik wist het voor een plaats van grote finaliteit en immense macht.
Zijn voortdurende aanwezigheid verraste hem altijd, omdat het geen enkel doel had dat hij kon zien, behalve symbolisch om het vasteland af te snijden en reizigers pauze te geven om na te denken of ze echt wilden doorgaan.
Dit zou de grote Europese detailhandelaren moeten doen nadenken.
Terwijl Eva bij Usher was gaf de politieke situatie hen niet te veel pauze om na te denken.
(Hij geeft hen en het publiek een goede pauze.
Om te sterven, om te slapen; Om te slapen: kans om te dromen: aye, er is het wrijven; Want in die slaap van de dood wat dromen kunnen komen Als we hebben geschud van deze sterfelijke spiraal, Moet geven ons pauze.
Toen ze afscheid namen, was hij er zeker van dat hij Ludovico serieuze pauze had gegeven om na te denken.
Als het gaf Eva pauze voor gedachte het zeker niet te laten zien in een ontspanning van het tempo dat ze zichzelf zette.
Wetende wat Edmund zijn echte vader heeft aangedaan... zou Cornwall een pauze hebben gegeven voordat hij zichzelf de volgende heeft verkondigd.
Echter, Minister van Defensie Dick Cheney verklaarde dat in het licht van recente politieke gebeurtenissen in de Sovjet-Unie, die hem " enige pauze voor bezorgdheid " had gegeven, het terugdringingsprogramma kon worden gestopt als het Sovjet-leger tekenen vertoonde van het hervestigen van zijn macht.
Deze ernstige bedreiging, natuurlijk, gaf hen pauze.
Hun sparring voor positie van de minste - favoriete zoon gaf me pauze voor gedachten.
Microsoft blijft ook aandringen op de aanvaarding van haar eigen LAN, e-mail en andere technologieën als normen ondanks het bestaan van de facto en de jure normen ondersteund door desktop Unix systemen, een positie die moet geven gebruikers pauze.
Een vijftien - tweede refresher geeft u die vitale pauze die u in staat zal stellen om te spreken lezen voor langere stretches in een tijd dan anders mogelijk zou zijn.
Dat is de reden waarom alle passerende drukke jongens die kiezen om te kijken in de achterbank van een geparkeerde Londense taxi worden beloond met een gezicht dat hen kan geven pauze voor nadenken.
Slechts één ding gaf haar pauze.
De naam die ons pauzeert is die van G.W. Prothero.
Wanneer men hoort en ziet de roosters en assen waarin de leraren worden aangemoedigd om de vooruitgang van elk kind te volgen, moet het voldoende zijn om een gezond persoon pauze te geven voor gedachten!
Wat hem pauzeerde was geen gebrek aan sympathie voor de onderneming, maar de verschrikkelijke moeilijkheid om zijn grootmoeder in relatie tot Leon te behandelen.
De kracht van de wapens van het platform en de dreiging die ze vormden was genoeg om iedereen te laten nadenken, maar nu leken ze op de een of andere manier dodelijker omdat ze ongezien waren verborgen achter gunports die waren ontworpen om zulke fijne toleranties dat Rostov kon geen hint van hen te detecteren overal op de gebogen metalen huid.
Er zijn nog steeds bepaalde continuïteiten die ons moeten pauzeren.
Het was niet Billingsley's fysieke grootte die die angst uitlokte, want ik was van grote omvang met hem, noch was het zijn beroep dat me pauzeerde, maar eerder de aura van het beginnend geweld dat hij straalde als een hoogoven.
De seksuele inhoud van de film gaf Kylie een pauze om na te denken.
Afrikaanse stammenovertuigingen gaven haar een serieuzere pauze om na te denken.
De aanblik van deze grote bastions geeft elke zou zijn aanvaller gewoon pauze voor gedachten.
Dit gaf me pauze, en toen ik terugkeerde naar de hut probeerde ik een paar grijnzen uit in een handspiegel, en besloot dat hij helemaal gelijk had!
Ik was heel bezorgd over het maken van het houden van het op het scherm voor twee - en - een half uur en het gaf me pauze.
Er was nu een doelbewuste blik in haar ogen die hem pauzeerde.
Haar angstige antwoord leek hem pauze te geven, maar hij had geen tijd om het te volgen, omdat het orgel begon te spelen de triomfantelijke ingang van de koningin van Sheba.
