Geef ze het blije oog.
Terwijl Hyacinth markeerde, gaven anderen, net als roofzuchtig, haar het oog.
Ze geeft hem zijn ogen, ze heeft ze gevonden.
Ze pikte ze willekeurig op en zei dingen als: "Deze jongen zit in een rolstoel, maar dat houdt hem niet tegen om mij het oog te geven," of "Dit is de stud van de universiteit, maar hij snijdt geen ijs met mij."
Een vrouwelijke vriendin van mij gebruikte een bijzonder effectieve truc om mannen te ontmoedigen die volhardden in het geven van haar het oog op treinen of bussen.
Toen viel ik bijna om toen Hywel binnenkwam omdat ik hem ontmoette op de berg en hij gaf me het oog.
De schrobverpleegster, zuster del Puablo, geeft me het oog.
Ik herinner me dat hij nooit stopte met praten en ik hem het koude vis oog had gegeven.
Een groep jongens praatte luid en een gaf me het oog
Het enige wat je hoefde te doen was langslopen in hoge hakken en een strakke rok met je popper kralen in je knop hangen - omhoog vest en een beha die je borsten vormde tot scherp uitstekende kegels en ze explodeerden in bewonderende geluiden, gaf je het oog, zelfs volgde je naar huis.
