De meeste zevenjarigen slapen ongeveer tien uur lang.
Er was veel korte - gooide bowling, met een breed scala van slips en gullies, maar Gooch ( 8) overleefde een lage vangst naar Inzamam bij Akram, en Stewart (14) werd neergezet door dezelfde velder op volledige stretch uit dezelfde bowler toen 14.
Trainee dealers op schulden innen voor meer dan een dag of twee op een stuk zou vaak lopen uit Harvard uit pure verveling en frustratie.
Martha, die een arme leerling was bij een milliner's, vertelde hen dan wat voor soort werk ze moest doen, en hoeveel uren ze werkte op een stuk, en hoe ze van plan was om een - bed te liggen morgenochtend voor een goede lange rust; morgen is ze een vakantie in huis voorbij.
De bewering van de Führer dat zijn werk al jaren gesaboteerd was en dat de Duitse oorlogsmachine op volle toeren kon lopen nu het laatste stuk verijdeld was, werd gezien als bewijs dat de mensen al lang gelogen hadden in eerdere verklaringen dat de tijd aan de Duitse kant stond en de oorlogsproductie toenam.
Ik realiseer me dat, als ik aanvaard word, als ik eenmaal mijn diploma heb behaald, ik vaak meer dan 80 uur lang op rit moet werken tijdens een weekend op afroep.
Ze keek over haar schouder en zag een paard en ruiter achter haar en op volle lengte, maar met de zon in haar ogen, Artemis kon niet onderscheiden wie het was.
Ik was aangenaam verrast over hoe licht de detector was, want als ik de vrije tijd heb om eruit te komen, stop ik er zo veel mogelijk uren in.
Hoewel de bemanning 24 uur per dag reed, niet in staat om gasmaskers te dragen omdat ze opgefokt waren, leek er nog steeds meer gewonden te zijn dan de ambulances konden houden.
Hij had geen zin om verveling te verslaan door politieke opwinding uit te lokken en zich voortdurend op een bepaalde afstand te houden.
De Dragon Cloud kan 5000 plaatsen innemen.
Jim Magilton, die onze stem heeft als man van de wedstrijd, had de kampioenen op volle kracht.
Moet je de training in operationele vluchten beperken... om de uren te verlengen?
Zijn lijn was dat hij het contact met Malcolm had verloren omdat hij maar zo lang bij hem kon blijven.
De bunting was bezaaid, de groene scheuten al herstellende de banken, zenuwen waren op volle stretch voorbereiding voor de ballon te gaan omhoog.
Manden voor het dragen van uw tackle box, rollen, aas, kolven, sandwiches, enz., en voor zitten op, denk ik, prima als je vissen voor slechts twee of drie uur op een stuk.
Veel konijnen brengen hun hele leven door op dezelfde plek en lopen nooit meer dan 100 meter op een stuk.
Steve Roberts verloor het bezit toen hij in botsing kwam met Andy King en liet Rob Blackmore een aanraking krijgen en het over de streep sturen.
De heer Ebbert zei: "Terwijl de Britse markt slechts licht verbeterde en de continentale markten enigszins werden verzacht, hielden een combinatie van een recordaandeel in het Verenigd Koninkrijk en een toename van de exportactiviteiten onze productie-installaties op volle toeren."
En in het zadel sprong hij terug naar Grimspound, Nero op volle kracht, de duivel lachte en sloeg op zijn hielen terwijl hij ging.
Zeker is het een kleine auto die ik kan rijden voor een paar uur in een stretch en stap uit het gevoel opgefrist.
Om te beginnen was ik bedroefd om te ontdekken dat ik niet meer dan tien woorden uit Dowayos kon halen...
Ik had het geld nodig en het klonk oké, maar urenlang zonder een woord van wie dan ook kon ik veel nadenken.
Hij was gewend het kilometers lang te peddelen.
' Mogelijk omdat het nieuwe ventilatiesysteem dat ik onlangs onder toezicht van een fabriek in een van de Arabische Emiraten heb geïnstalleerd zo succesvol is gebleken dat ik orders heb voor twee meer, of mogelijk omdat ik net vier weken op volle lengte heb doorgebracht in een zeer heet land met zeer weinig ontspanning en verdienen een vakantie.. maar meer waarschijnlijk omdat ik bezit een meerderheid voorraadbeheer in het bedrijf kocht goedkoop en gebouwd tot zijn huidige eminentie, dat geeft me de positie van voorzitter en directeur en volledige autonomie in het beslissen wat ik doe, waar ik het doe en met wie. '
Hij kende de details van de identificatiewetten en rantsoenering voor elk land in Europa, hij had Nederlands en Frans onder de knie, en hij kon nog steeds niet meer dan drie minuten lang een pijp laten branden.
Misvatting nummer twee is dat een Taiwanese fabriek een soort ecologisch desastreuze sweatshop vertegenwoordigt, met onderbetaalde dienstplichtigen die stof en dampen ademen en achttien uur lang vuilnis gitaren uitwerpen.
Soms gingen de acteurs terug naar hun dressing - kamers voor een uur op een stuk terwijl zij en Geoffrey voor hen stonden, krankzinnig poseren bij de open haard of leunend achterover op de bank, draaiende lege wijnglazen.
Droge batterijen voor hekken units zijn schandalig duur, dus ik heb mijn toevlucht genomen tot een oude tractor batterij, druppel - opgeladen door een windmolen gemaakt van een fietswiel met zijn dynamo hub: het kost niets en werkte zonder problemen voor een jaar op een stuk.
Ik keek toen alleen naar een lege ruimtepoort achter de comm... stand waarvan ze had gebeld.
Zijn schouder raakte de vloer met een thud die sloeg de wind uit hem, maar hij slaagde erin om een hand onder de vaas op volledige stretch en gleed over de marmeren vloer jongleren de gladde - geglazuurd porselein boven zijn hoofd.
De heer Ebbert zei: "Terwijl de Britse markt slechts licht verbeterde en de continentale markten enigszins werden verzacht, hielden een combinatie van een recordaandeel in het Verenigd Koninkrijk en een toename van de exportactiviteiten onze productie-installaties op volle toeren."
Ik ga mee met een radicale verbetering van de turbo - ram - jet motor concept; misschien een boost in topsnelheid tot Mach 3.5, zelfs 4 op een stuk van de verbeelding.
Een voor de hand liggend antwoord is om dit basiswerk te laten doen door een veel kleinere groep die regelmatiger en voor langere perioden op een stuk zou bijeenkomen.
Toen sloeg ze me recht over de neus, klauwen op volle kracht.
Tien woorden uit je hoofd.
Echter, kijkend naar de onderstreepte stretches, die die tonen een of meer grammaticale, lexicale of fonologische kenmerken van Creoolse oorsprong, is het duidelijk dat Carol gebruikt veel meer creoolse vormen dan Joan.
David als kind hield mijn eigen idee aan van Roderick Willekeurig, de egoïstische held van deze picaresque roman, een maand lang, kon Roderick's trouwe dienaar Strap aan de wicket van Blunderstone kerk zien, en toen Micawber naar de King's Bench ging, herinnerde zich Roderick's gevangenschap voor schuld (knaap.
De benen en knieën nemen een riem.. Je bent, tenslotte, lijden de meeste van de stammen van afdaling skiën en voor langer op een stuk..maar de afgelegde afstand meer dan goed maakt voor dat.
