Op de donderdagochtend vroeg ging ik naar Peter Jones voor mijn ontmoeting op Markham Square en ik plaatste je verjaardagsgeld (waarvoor mijn dank ) in de richting van een klein zwart lederen zakje ongeveer de grootte van degene waarmee ik naar het zuiden kwam, want het past onder mijn jasje zonder er te omvangrijk uit te zien en mijn oude soortgelijke, ook van de John Lewis partnerschap enkele jaren geleden, gaf onlangs de geest na drie jaar meedogenloos dagelijks gebruik.
Ik heb de geest opgegeven.
Elke avond voor de dag wanneer het gebraad voor de koninklijke tafel brandt, of een capon geeft de geest of Hare Majesteit de koningin heeft maagpijn ~ pijn.
De eens - grote Computer Systems News, die moest lijden aan de vernedering in zijn afnemende maanden van het worden genoemd Systems and Network Integration, geeft de geest deze week, maar niet voordat het meldt dat IBM zal verschijnen bij AutoFacts in november met een nieuwe - verwarde massaal parallelle machine die zowel AIX / ES en MVS draait en is gebaseerd op een nieuwe (mogelijk hybride) chip ontwikkeld op het Thomas Watson Lab.
Hoeveel miljoenen lijken op hem hebben de geest van ambitie opgegeven... of uit hen verdreven?
De toonaangevende voetbal- en horseracecommentatoren, met soms veel moeilijkere buitenlandse namen die op hen afkomen op volle toeren uit de mist, lijken woorden perfect te beheren en de geest niet op te geven in een surfit van sniggers.
Uiteindelijk gaf de motor de geest volledig op en niets kon hem overtuigen om opnieuw te beginnen.
De sporen ontkiemen, gaan door een paar perfunctory celdelingen, en geven dan de geest op.
Met een laatste uitdagende stroomstoot gaf de jeep eindelijk de geest op.
Het zal gewoon instorten en de geest ergens in Frankrijk opgeven.
Helaas had men zijn ingewanden laten repareren op het moment en een ander gaf de geest na het opereren voor een hele seconde.
Het bleek de laatste druppel voor John Titford; ziek genoeg, ongetwijfeld, zonder de noodzaak om te strijden tegen een winter om alle winters te beëindigen, zijn vermoeide lichaam gaf de geest.
Ian geeft de geest op.
Tegelijkertijd zijn de Tories op hun knieën, sommige mensen, zoals ik eerder zei, ik denk dat het net zo relevant is in dit debat, lijken hun weg te hebben verloren en wanneer je nam, kijk naar wat ze 'zijn voorstellen in termen van zeggen, de vijftig procent, de, er M Ps, vijftig procent van de stemmen voor er de parlementaire leider die natuurlijk zeer consistent is met, rechts, vijftig procent van de stem, je neemt dat samen met proportionele vertegenwoordiging en wat ik denk dat je ziet is het aantal mensen die de geest hebben opgegeven en zich voorbereiden op de herstructurering van de partij rond coalitiepolitiek, en dat is waar ze naartoe gaan, en ze 'bewegen volledig in de verkeerde richting, want we 'zijn meer in overeenstemming met wat er in dit land gebeurt, de po opinion polls zeggen vijftig negen procent van de mensen die ik eigenlijk denk, geloven dat de Labourregering mogelijk is en zullen stemmen voor een Labourregering, de alternatieve weg is om te vergetelen en het gaat niet over de modernisering van de mensen die're coalitiepolitiek', die're politica's zijn're', ze nemen're're politiek over wat we terug're, ze hebben're, ze hebben're over wat we hebben're hebben're cree', we hebben're, we hebben're re re re re representated', we hebben', we hebben're re re re re re re represented the qued that qued, we really, we really really, we report the qued the ques, we really ques, let the ques, let the way the way the way the right the right the right the right the right the right the right the right the right the right the right the right the right the right right the right the right the right the right the right of the right the right the right the right of the right the right the rights the rights the rights the rights the rights the rights the rights the rights the right the right the right the right the rights the rights the rights the rights the it the right
Zijn eigen slechtste ervaring in het afgelopen jaar, hoe dan ook betrokken bij een vrijdag 7 uur dienst van Kings Cross die te laat begon, had geen buffet auto, en na meer stops dan de Minster orgel eindelijk gaf de geest bij Doncaster.
En als de generator de geest opgeeft in de nacht dat je een fakkel op tafel hebt, en een kaars.
Zijn hoofd zakte naar voren toen hij de geest opgaf.
En het geeft de geest op.
Voeg een kleine lokale aardbeving toe en de meeste mannen zouden de geest hebben opgegeven.
We hebben de partij gered in 1933, de G M B redde de partij in dat eh, een crisistijd met de vorming van de S D P en vandaag de Tory regering op haar knieën, wankelend langs en we hebben een aantal mensen in de leiding van de partij en waaronder, we kunnen ze nu noemen, iemand geschreven, writte geschreven aan alle kiesdistricten, Neil Kinnock, die hebben opgegeven de geest van Labour ooit weer te winnen, en dat is wat de basis en de wortel van wat er gaande is, dat is waarom ze willen deze voorstellen gaan door, ze willen scheiden van de vakbonden van de partij, zodat ze een deal kunnen doen met de liberalen omdat ze 'hebben opgegeven.
Zo onvoorspelbaar en eigenaardig was de Verzamelaar geworden, zo duidelijk op de rand, dat iedereen dat dacht (je zou het zelf gedacht hebben als je hem op dit moment gezien had), van het opgeven van de geest, dat zijn gezicht meer dan ooit werd onderzocht op enig spoor van berouw als de gorse blauwer werd uitgevoerd.
Een nieuwe gedachte kwam om me te drijven: wat als ze zou sterven voordat ik thuis kwam, de geest opgeven en doorgaan, alleen in het donker?
Tot de algemene verrassing, de Maart werd gewerkt aan door Harvey Postlethwaite, nu bij Ferrari en een van een handvol van de echt helder degenen bleek een effectieve folie voor Hunt's rijstijl: Hunt gekwalificeerd negende en liep zesde toen zijn motor gaf de geest.
Welk licht worstelde door het ongewassen voorraam gaf al snel de geest in de lucht die bijna voelbaar grijs leek.
Als het de batterij was moet het eindelijk de geest hebben opgegeven, want er was niet eens de zwakste piepende of fluisterende van de startmotor.
Ik had gehoopt nog eens 50.000 mijl uit mijn auto te krijgen, maar het gaf de geest op de snelweg en het zou te veel kosten om het te repareren.
Ferguson heeft de geest van het landen van het kampioenschap zeker niet opgegeven.
Ze kronkelden, verschrompelden en na een korte strijd gaven ze de geest op.
Ze kan jaren doorgaan; ik zou zo oud kunnen zijn als ze nu is voordat ze eindelijk de geest opgeeft.
Maar Grete's woorden waren erin geslaagd haar moeder te verontrusten, die een stap naar één kant nam, zag de enorme bruine massa op het bloeiende behang, en voordat ze zich echt bewust was dat wat ze zag was Gregor, schreeuwde in een luide, hese stem: "Oh God, oh God! ", viel met uitgestrekte armen over de bank alsof het opgeven van de geest en bewoog niet.
Toen mijn gewonde rug dreigde om de geest volledig op te geven na 17 steady miles, kon ik niet meer aanmoediging en warmte hebben gekocht van de mensen van Harlem en de Bronx die de slogan op mijn T-shirt zag en nooit stopte met schreeuwen... Helemaal, Linda, er goed uitziend Liverpool kraamklinieken, kun je het doen, ga...
Maar ik denk dat ze de geest min of meer hebben opgegeven.
In plaats van de geest op te geven, tourt Mr Jones nu de wereld met zijn Absolut Bill T. Jones / Arnie Zane Company, en voert choreografieën van zijn overleden metgezel, dansen, zelfs in debatten met lokale rooms-katholieke geestelijken over het gebruik van condooms.
