Zei dat hij zei en de kerel werd gek hij zei, hij
Nou nee, omdat ze gewoon gek worden als jij dat doet.
Roy's klanten denken dat de raad gek geworden is.
Toen ik het ontwerp zag... herinner ik me Rowbotham, ik werd gek.
Ik ben niet gek geworden.
Nee, dat is mijn klok die gek wordt.
Sutton zegt dat Pilger werd gek en bleef herhalen: "Luister, lul!
Ze zijn allemaal gek aan het worden. Iets te maken met de computer.
M'n klok draait door.
Dan wordt het een gekkenhuis.
Mark wordt gek, denk ik.
Ik werd gek.
Hij werd een banaan, wat zei hij toen hij stuiterde?
Ga bananen voor dat uur glas figuur
Je kunt je onderste dollar wedden dat sommige teams daar gek op zouden worden!
Mrs Hardy is gek geworden en alle gestichten zijn vol...
