Ze bedoel ik in een tijd waarin het moeilijk was om geld te verdienen... waarom is die er niet door het bestuur gegaan... en meer amateurproductie erin gestopt?
Hun principes zijn door het bestuur gegaan.
En omdat de binnenlandse stijl niet geschikt was om het discours te versterken, gingen de binnenlandse regels van beleefdheid ook door het bestuur.
Niet alleen kan religieus onderwijs (en de verplichte schoolvergadering, al min of meer een dode brief in veel scholen) worden opgegeven, maar de verplichting om seksonderwijs of morele instructie te geven kan ook door de raad van bestuur gaan.
Ze hadden zo'n onhandige doeleinden... om de betrekkingen met Iran te herstellen... en het halfrond te redden van het communisme... dat technische details... zoals het vinden van vliegtuigen die konden vliegen... soms door het bestuur gingen.
Het Wildlife element ging door het bestuur tot op zekere hoogte, het verdienen van elke aanspraak op de titel standaard, in plaats van door eventuele positieve kenmerken.
Mel Pyatt, de woordvoerder van Volvo zei: "Het is allemaal erg triest; loyaliteit lijkt te zijn gegaan door het bestuur.
Dat alles ging door het bestuur met de eerste golf van ontslagen.
De meeste rockcritici nemen deze lijn, het zien van Elvis' carrière als een progressieve verkoop - uit naar de muziekindustrie, een overgang van de volksechtheid (de Sun singles van 1954 het 5 ) naar een geavanceerde professionaliteit (belichaamd door de ballads en films van de jaren 1960 ) waarin de dollars vermenigvuldigd maar muzikale waarden ging door het bestuur.
Ondertussen zijn er andere leuke dingen die gewoon door het bestuur zijn gegaan in bepaalde aspecten van het management leven.
Normen gingen door het bestuur toen ze een kans voelden om Drexel's dominantie van de junk - bond business te doorbreken.
Maar naarmate het werk vordert, ging er tenminste één ding voorbij het bestuur, en dat was zijn oorspronkelijke Platonische kijk.
We speelden golf, maar gingen langs het bord toen hij verhuisde.
Overdag heet verschroeien en's nachts bitter koud worden moest worden bestreden, en zo ging de regelgeving jurk door het bestuur.
Mannen die door het bestuur zijn gegaan
Slechte communicatie corrupt goede manieren, zegt een Grieks spreekwoord, en in de gepolariseerde wereld waarin we leven, waar naam roepen en tegenspreken - controle is de orde van de dag, het is niet verwonderlijk dat goede manieren en etiquette zijn gegaan door het bestuur.
Gezondheid, onderwijs, vervoer en andere sociale uitgaven gaan door het bestuur.
Vooral omdat mijn promotie door het bestuur kan gaan.
Morele normen gaan door het bord in een atmosfeer die puur voor de bovengenoemde doeleinden lijkt gegenereerd.
Tegenwoordig heeft hij genoeg tijd om de benen van zijn hond Quintus af te rennen in het nabijgelegen Richmond Park, net buiten Londen, om zijn hobby van het verzamelen van postzegels en gewoon om romans te lezen, iets dat door het bestuur ging tijdens zijn laatste jaren bij het ministerie van Buitenlandse Zaken, bekend als de FO.
Juist, maar waarschijnlijk als dat, dat werk gaat niet alleen door het bestuur dat is, dat klopt
Wat mij in het bijzonder zorgen baart over de hele kwestie van opt-out was dat sommige van de diensten die de lokale onderwijsautoriteit biedt minderheidsdiensten zijn, en ik vreesde dat ze naar de raad van bestuur zouden gaan.
Het is door het bestuur gegaan en ik moet bekennen dat we geen
