In het verleden werden vaak regionale regelingen gecreëerd vanwege het ontbreken van een universeel systeem voor collectieve veiligheid; zo zouden hun activiteiten soms kunnen werken bij kruising - doeleinden met het gevoel van solidariteit die nodig zijn voor de effectiviteit van de wereld ~ Organisatie.
Het was niet alleen dat de ouders onder controle moesten worden gehouden ondanks het feit dat zij en de politie in vele opzichten op kruisdoelen werkten, het was het gevaar dat een derde partij zich bemoeide... een poging - tussen macht en invloed was wat de kapitein het meest vreesde...
Mijnheer Maxwell, ik begrijp maar al te goed dat u dit losgeld zo snel mogelijk wilt betalen en geen risico's wilt nemen en dat aangezien ik deze ontvoerders wil vangen, wij tot op zekere hoogte met elkaar bezig zijn.
Eindelijk zei hij: "We hebben onszelf grondig op kruisbestuiving gebracht, nietwaar?
Ik wil niet dat we tegen elkaar praten.
Maar niet ante, je dacht dat dat A N T A was of iets wat je het andere ding met anti, maar het is niet, of zijn we op kruisverhoor doelen, je weet niet waar je het over met mij en ik weet niet waar ik het over met je zo
Het huidige systeem van gemanaged floating bevat de mogelijkheid van direct conflict indien officiële interventie wordt uitgevoerd bij kruisbestuiving.
De rol van het hoofd is niet ogenschijnlijk verminderd, maar, in de woorden van Maclure (1988: 1400
Zoals gewoonlijk waren we bij kruisverhoor - doelen vanaf het begin.
Als gevolg daarvan hebben de beraadslagingen van de bibliotheekcommissies en de Inservice Panel vaak debatten met elkaar in verband gebracht.
De Fed en de Schatkist staan weer op kruisbestuiving, waarbij de ene suggereert dat de stijgende inflatie de grotere angst is, terwijl de andere erop staat dat het stijgende handelstekort de grootste zorg is.
Ik denk dat we met elkaar praten.
De ik had het niet over wat er in de berekeningen zat, waar ik het over had en we zouden op kruisbestuiving kunnen zijn om die reden is waar het beleid in voorziet.
Deze blijven primitief in die zin dat over het algemeen niet-technisch Engels wordt gebruikt met alle mogelijkheden van dubbelzinnigheid en communicatie op kruisdoelen die dit impliceert.
Elke toespraak - actie omvat de overdracht van boodschappen door de talen van het gebaar, houding, kleding, haar - stijl, parfum, accent, sociale context enz., over en boven, onder en onder, zelfs op kruis - doelen met wat woorden eigenlijk zeggen.
Deze tweehonderd dertig mijl op de weg had een tijd moeten zijn voor het versterken van de banden en voor het verenigen van onze vastberadenheid, maar ik voelde voortdurend aan kruis - doelen met hem.
We waren bij kruisverhoor.
Er is meer van de reusachtige baby die een nette woordenschat heeft maar er nog steeds niet in slaagt om rechtop te blijven, meer discussies en observaties over het leven in het algemeen, en nog een ander hoofd - naar - hoofd waar praten op kruisdoelen wordt omgezet in een kunstvorm.
Ze blijven met elkaar praten en vragen zich af waarom hun talrijke gesprekken nooit ergens lijken te komen of enige onenigheid op te lossen.
Praten op kruisverhoor nu.
Een groot aantal argumenten staan op kruispunt - doeleinden omdat de ene of andere (of beide) zijde de positie van de andere kant verkeerd interpreteert.
