Dus eigenlijk zeg je dat er bezuinigingen zijn en dat betekent dat de kwaliteit van het leven in de huizen bergafwaarts gaat.
De dag ging daarna bergafwaarts.
Sindsdien zijn de fortuinen van de partij en Mr Peres als leider bergafwaarts gegaan.
Als ze nu jouw soort freelance inhuren, moeten we echt snel bergafwaarts gaan.
Ik dacht dat ze ongemakkelijk was totdat ze langzaam bergafwaarts ging en incontinent werd.
Dus je hebt al die energie, deze kinetische energie, als je bergafwaarts gaat.
Het is allemaal bergafwaarts gegaan.
De avond was bergafwaarts gegaan sinds ze naar de jas vroeg.
Expats kunnen het gevoel hebben dat Groot-Brittannië 'downhill' is gegaan terwijl ze weg waren en thuiskomst niet overeenkomt met het goede leven in het buitenland.
Ik ga al een paar dagen bergafwaarts.
Ik praat met vrienden in het systeem en de dingen lijken bergafwaarts te gaan!
Maar tegen de tijd dat hij kwam om Josephine en Men kort na zijn film met Flynn te maken, zag regisseur Roy Boulting hoe hij bergafwaarts ging.
Hij is de laatste tijd bergafwaarts gegaan, arme oude kerel, maar we moeten er allemaal naartoe komen.
Mijn grootvader zei dat alles bergafwaarts ging, mijn grootmoeder sprak over vooruitgang, maar ze verwachtten het niet voor dat jaar of het volgende, ze droomden niet van echte verandering, niet in hun leven, noch van hun kinderen.
Hoewel Strach's optredens bergafwaarts zijn gegaan (volgens zijn normen) sinds hij zijn rug verwondde.
Of ze zijn eerder een pestkop geweest, en ze gaan gewoon bergafwaarts.
Let wel, zijn filmcarrière gaat een beetje bergafwaarts.
Hij was een sterke lange - afstand fietser, geen racer, en de neiging om van zijn fiets af te gaan bergaf voor het geval de remmen faalde, maar rijden op alles.
UA meldde, met een zekere mate van scherpte, dat de actie'gaat gestaag bergaf '.
Hoe voel je je, het feit dat de manier waarop gebieden als Complex bergafwaarts zijn gegaan?
Vanaf 1853, toen de crisis over de Amerikaanse eisen voor formele betrekkingen de Bakufu ertoe leidde om de meningen van alle daimyo, een stap vrij zonder precedent, Tokugawa autoriteit ging snel bergafwaarts.
De optredens gingen heel snel bergafwaarts, herinnert hij zich.
Maar de Leeuwen hadden hun kansen en ging gestaag bergaf vanaf deze eerste - Test nederlaag naar een 4
Tussen ons, hij is de laatste tijd bergafwaarts gegaan op meer dan één manier.
Het leven lijkt bergafwaarts te zijn gegaan sinds de jongere werd geboren.
We waren een natie die bergafwaarts was gegaan, maar dat is omgekeerd.
De Stranglers begonnen bergafwaarts te gaan toen ze pis loslieten - slechte cover versies als singles.
Daarna begon het bergafwaarts te gaan.
Zelfs in de korte tijd dat hij achter de auto aanzat langs de straat, kon ze zien dat hij verder bergafwaarts was gegaan.
Zelfs zijn eigen beruchte fabriek, die onder zijn actieve leiding gedurende tien jaar voortdurend bergafwaarts was gegaan, had de efficiëntie en productie gedurende enkele weken zonder onderbreking gestaag verhoogd.
Ik geef het drie jaar voordat het weer bergafwaarts gaat.
Ging bergafwaarts.
Maar toen ging het allemaal snel bergafwaarts.
Het was dus niet alleen de economie die bergafwaarts ging.
Bowling lijkt op een aantal oudere kunstenaars in de tentoonstelling omdat hij naar Engeland kwam (uit Guyana, in zijn geval) om kunstenaar te worden, wat succes had, toen hij tussen Londen en New York heen en weer verhuisde toen zijn publieke carrière in de jaren zestig bergafwaarts ging.
Maar het hele gebied is vreselijk bergafwaarts gegaan.
Ik denk dat het belangrijk is, vooral voor jonge vrouwen tot de leeftijd van ongeveer vijfendertig jaar wanneer je piek botdichtheid wordt bereikt en daarna ga je bergafwaarts, om de calcium inname te maximaliseren.
Ik ga bergafwaarts.
Claire ging snel bergafwaarts afgelopen Kerstmis.
Sindsdien, zegt hij, is de filmindustrie bergafwaarts gegaan.
Maar mannen... gaan zo snel bergafwaarts.
Afgesneden van het enige sociale contact en emotionele steun die hij had gekend, ging hij bergafwaarts en werd uiteindelijk gearresteerd voor diefstal.
Toen zijn baas binnenkwam, ging het bergafwaarts... maar Tom hielp me zeker... en alleen het feit dat er iemand was... die precies wist wat er aan de hand was... niet veel, maar hij probeerde ons te helpen... en ons advies te geven en wat jij hebt.
Carol vertelt over een leven dat bergafwaarts gaat nadat ze zwanger werd op haar 14e, van een afstamming in dokters'voorschriften (Argactil, Valium, noem maar op...
Wrede waarnemers kunnen opmerken dat hij sindsdien bergafwaarts gaat.
Koningin Victoria ging bergafwaarts.
MICHAEL STICH vannacht herrees een carrière die snel bergafwaarts ging sinds hij 18 maanden geleden de shock winnaar van Wimbledon was.
Dus om dingen beter te krijgen moesten ze slechter worden; hoe slechter ze waren hoe beter ze zouden zijn in de toekomst; ze konden niet eens beginnen om beter te worden voordat ze 'd begon drastisch bergafwaarts te gaan.
Ik denk het eerste deel ervan, maar toen leek het zogezegd bergafwaarts te gaan.
