Niet voor de eerste keer, ze ging voor blut; ze probeerde zichzelf te vertellen dat er niets ergs kon gebeuren, in het ergste geval kon ze worden ontdekt en weggegooid, maar op een of andere manier leek de inzet veel hoger.
Birdmen ga voor gebroken!
Een NIEUW management consultancy gaat failliet.
Stirling ging failliet.
Zwaar lenen moedigt ook eigenaren en managers aan om voor blut te gaan, omdat het de schuldeisers zijn die het grootste risico dragen.
De Blues'Graham Marshall krijgt er een in het oog als McIntosh van de Reds gaat voor gebroken tijdens zijn indrukwekkende Schotse Trial optreden.
Zelfs de eigen supporters van de club, bang dat volledige openbaarmaking van de boeken aan het ministerie van Industrie Barnet's bestaan zou kunnen bedreigen, nu liever begraven hun frustratie en gaan voor blut, zogezegd.
Na een overstap naar echte race machines, werd Bradl al snel bekend als een gewaagde, ga - voor - brak rijder en in 1987 had hij 'had zijn eerste Europees kampioenschap gewonnen en tweede overall in de serie.
Laat het stof dan gaan voor gebroken tegen de tijd dat iedereen zich realiseert wat er aan de hand zal zijn te laat en iedereen kan een goede tijd hebben en ontspannen.
Dave Rogers ging voor blut... ging voor de lijn op zijn eigen en maakte het... een grote inspanning maar Coventry hield op om te winnen met vierendertig punten tot vijftien...
Gaan voor blut
De moeilijkste barst echter... is voor de piloten... de jockeys... ze verhongeren zichzelf om licht te rijden... ze rijden duizenden kilometers van race naar race... en geven het dan alles om voor kapot te gaan...
