Zodra hij door de deur komt... pak ik zijn halsslagader en pak alles op hem en het is niet eerlijk.
Waarschijnlijk zou Ven voor haar halsslagader gaan voor het bedrog dat ze op hem had gespeeld.
En Robert Kilroy - Silk, gladde operator die hij is, al snel had de uitgenodigde publiek gaan voor elkaars halsslagaders, krachtig verdedigen van hun positie en proberen om de 'overkant'slecht te laten lijken.
Samen naar de kinderen kijken gaf de geruststelling dat de kindertijd niet allemaal één is - upmaniteit en gaan - voor - de halsslagader.
Briljant Bruin gaat voor de halsslagader
Je bedoelt gaan voor de halsslagader zijn banksaldo?
Blijkbaar heeft z'n vrouw een knappe advocaat neergeschoten... die voor de halsslagader wil gaan.
Niet Adam Burns, maar... oh nee, hij moest recht op de halsslagader af.
Je zou ze een stuk gelukkiger maken als je weer begon te zingen, Candy keerde terug, en ging onheilspellend voor de halsslagader.
Ze hebben allemaal gezien het spel op TV, ze weten dat als ze aan de tafel kunnen ze bouwen grote pauzes en als je een fout maken ze gaan voor je halsslagader.
Een paar dagen voor de bijeenkomst van de Europese planningscommissie besloot Mueller voor de halsslagader te gaan.
