Aan het eind van het eerste jaar gaat het goed met Frankrijk.
Het gaat geweldig kanonnen met speciale lijnen, het Fort Alarm en de opgewaardeerde, chique nummer, de Citadel.
Aan de vooravond van de Grote Oorlog ging de entertainmentwereld in Glasgow met grote wapens.
Zijn beste poging was een seconde voor Chief Celt in Towcester, toen hij niet volledig opgewonden was, maar hij deed grote wapens voor Steve Smith - Eccles in een snel stukje werk Ik keek op de Line galop op Waterhall op woensdagochtend.
Oh het gaat geweldig geweren dat ik heb Len komen
Het programma heeft het nooit beter gedaan dan het nu doet, het gaat geweldig kanonnen.
