De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Zoals in commerciële vliegtuigen, was alleen gaan nooit een realistische optie.
De Syrische episode suggereert dat het niet kan, wat betekent dat Israël kan besluiten om het opnieuw alleen te doen, dit keer om de nucleaire installaties van Iran uit te schakelen.
Waar mogelijk raadt hij echter aan om naar familie en vrienden te gaan voor emotionele hulp bij het probleem, in plaats van het alleen te doen.
Elliott zei dat ik het alleen moest doen in de rij met verwondingen.
Je doet het alleen.
Ze besloten het alleen te doen.
Inmiddels was de tijd gekomen dat ik deze vrouwen de verantwoordelijkheid terug zou geven om het alleen te doen.
Ouderen en hun gezinnen die het alleen willen doen, wat hulp van buitenaf betreft, zijn natuurlijk vrij om dat te doen, en vier van de grote organisaties die advies kunnen geven over een grote verscheidenheid aan problemen zijn:
Miljoenen gaan alleen.
En het alleen doen op deze manier verhoogt de risico's en beperkt de keuze.
Waar is de soevereiniteit om het alleen te doen?
Wil je nog steeds alleen gaan?
Een onderneming die het alleen doet, zal worden beperkt in het aantal andere bedrijven dat het kan benaderen zonder het nieuws dat het op zoek is naar fusie lekken uit.
De treinen gingen naar de Franse wasserij, maar de Russen besloten het alleen te doen, een tactische fout.
Net zo schadelijk als Morsi de regerende stijl was de moslim ~ Broederschap gaan - het - alleen mentaliteit.
Welke rol elke directeur van de Grand Junction gespeeld in het syndicaat is niet bekend, maar niet in strijd met gebrek aan overeenstemming met mijneigenaren moet de Grand Junction uiteindelijk hebben besloten om het alleen te gaan.
We hebben ervoor gekozen om het alleen te doen, maar het netto resultaat is hetzelfde, dat de computerwinkel van informatie bevat informatie over de auteurs en de titels van de boeken en, natuurlijk, bevat nu informatie over de boeken die worden geleend, wie heeft ze gekregen, wanneer ze terug komen, hoeveel andere kopieën we hebben gekregen, of we kopieën hebben op bestelling, en dat alles in één centrale winkel van informatie, een centrale winkel die kan worden gedeeld door iedereen die gebruik maakt van de bibliotheek.
In hetzelfde gebied geeft de Dart Sailing School niet alleen les, maar biedt charterboten van 28 ft tot 60 ft als je klaar bent om het alleen te doen.
Mary gaat het alleen in het lied
Als we niet beter af zouden zijn, zou het beter zijn om het alleen te doen.
Hoewel de firma's uiteindelijk Amerika's General Dynamics kozen (met hun tweede keuze, McDonnell Douglas, en hun eerste keuze, alleen gaand, afgeroepen door de Japanse regering), keek de groep ook naar de Panavia Tornado, de Anglo - American Harrier het en de Zweedse Gripen.
Iets moest geven en Pink Floyd schuurde Waters om het alleen te doen als trio.
Hij zei dat ze liever alleen gaan en instabiliteit en onzekerheid creëren.
Zelf - waanideeën kunnen gemakkelijk opnieuw het oordeel van de schaduwkabinet en Labour zou kunnen gaan alleen bij de volgende verkiezingen, misschien met hetzelfde misplaatste vertrouwen in een veiligheid eerste houding die zal leiden tot succes als de gevaren die inherent zijn aan nieuwe initiatieven worden vermeden en nieuwe ideeën geanathemiseerd.
De conservatieven hebben misschien geprobeerd om het alleen te doen en een minderheidsregering te vormen, maar een soort partij - het splitsen van de coalitieregering had waarschijnlijker kunnen zijn.
Ik had gedacht te gaan - het - alleen mensen om temperamentvol onafhankelijk te zijn - geest en zelfs rebellie en misschien om een soort van robuuste roguïstischheid te voelen in het bedriegen van de taxman op principe.
Het leek een beetje lauw, en we vonden dat we het alleen moesten doen.
Dus besloot je het alleen te doen.
Als je wilt dat ik je vertrouw, moet je meer doen dan protesteren tegen je onschuld, of je doet het alleen.
Maar met de etnische Albanese meerderheid van Kosovo die zijn eigen staat eist, en met Rusland dat weigert het plan van de VN-bemiddelaar Martti ~ Ahtisaari voor voorwaardelijke onafhankelijkheid te erkennen, bereiden de VS zich voor om het alleen te doen.
Het argument dat degenen die lesgeven en men zou toevoegen degenen die het onderwijs beheren kan niet worden verwacht om het alleen te gaan werd gevolgd door Clive Beck (1990).
Zelfs Jennifer Aniston, die Brad ~ Pitt verliet omdat ze geen kinderen wilde, zucht nu in interviews, want ze nadert 42, dat ze gestopt is met wachten op Prince Charming, en dat zij ook klaar zou kunnen zijn om het alleen te adopteren en te doen.
Door de vertraging van de militaire uitgaven en de stijgende kosten van bewapeningsprogramma's zal het voor elk bedrijf, zelfs voor een bedrijf ter grootte van BAe, steeds moeilijker worden om het alleen te doen.
Dus Lord Campbell van Alloway probeert het alleen te doen met een privé rekening van een lid in het House of Lords.
Hunter heeft getraind met zijn team, vrienden... maar op luciferavonden moest het alleen gebeuren.
IBM Havant om het alleen te doen?
Maar County Auctions, een grote operatie met centra in Wooler en Newcastle, was altijd waarschijnlijk alleen te gaan.
Het toont op indrukwekkende wijze aan hoe nationale economieën die het alleen willen doen in monetaire aangelegenheden het meest lijden onder een dergelijke koers.
Het alleen doen... voormalig Dr Hook zanger is terug op de weg.
De druk neemt toe vanuit verschillende kampen om een sterkere toon tegen andere republieken aan te nemen, om de pogingen op te geven om het Gemenebest van Onafhankelijke Staten te versterken en Rusland alleen te laten gaan, met name op militair gebied.
Velen hebben echter al spijt van hun keuze, vooral in Polen, waar PR groepen van Solidariteit in de verleiding heeft gebracht om af te breken en alleen te gaan als onafhankelijke partijen.
Binnen Ferrari, Niki's beslissing werd weer gemaakt om te lijken dat van een man van plan om het alleen te gaan.
Waar kan ik de achterkant vinden om het alleen te doen?
Ik ga het alleen doen.
Toen besloot Brian om het alleen te doen, de eenheden te betrekken en ze zelf aan te passen.
Het alleen gaan in moeilijke tijden is niet aan te bevelen, maar als je het wilt proberen voor een paar weken dan is er geen kwaad gedaan, gewoon verloren tijd als je niet succesvol bent.
Met de socialisten in de meeste kiesdistricten die ervoor kozen om het alleen te doen in het streven naar een algemene meerderheid, was links nu verdeeld.
Allergisch voor onrecht zoals we zijn, hadden we geen andere keuze dan het alleen te doen en onszelf te redden.
Ik heb het vaker alleen gedaan dan een kluizenaar met een houding.
Doe niet proberen om het alleen vandaag te gaan, alles wat je doet zal worden versterkt door het gezelschap van een ander.
Novell kan ook proberen een twee-gebogen aanval of, als het FTC pak fizzles, Novell kan gaan alleen.
Bovendien had de Franse ruimtewetenschapsgemeenschap in een tijd van hartstocht - zoeken naar aanleiding van de commerciële moeilijkheden van het Anglo-Franse Concorde-project, en met de Gaulle niet langer aan de macht, moeite om de politici ervan te overtuigen dat Frankrijk het alleen in de ruimte moest doen.
Ondertussen gaat AT&T alleen, het installeren van netwerk - managementsystemen in negen Europese landen tegen een kostprijs van $ 150 miljoen.
Hij stond erop om het alleen te doen en stak tegen de banner aan waar hij vasthield voor zijn dierbare leven.
Terug in Civvy Street landde hij een baan in het Strand Cornerhouse in Londen; van daaruit een aantal banen met geschoolde snoepers liet hem toe om de ervaring te verzamelen die nodig is om het alleen te gaan.
Dario doet het alleen.
De start - het - alleen Amerika van de jaren van de oorlog tegen het terrorisme had zijn naaste bondgenoten vervreemd, en had onvoldoende bewezen zowel om de oorlogen in Irak en Afghanistan op te lossen, als om een structuur van vrede te creëren voor een Azië die worstelde om het hoofd te bieden aan de nieuwe macht en assertiviteit van China.
Ik had besloten om het alleen te doen voordat ik hier kwam.
HIJ verliet NME om de even succesvolle Smash Hits te creëren en besloot vervolgens om het alleen te doen met £ 4.000 van zijn bouwmaatschappij rekening, die allemaal ging in de eerste editie van The Face.
Sommige bedrijven hebben echter veel juridisch personeel in dienst, dus er is gelegenheid zowel voor degenen die het alleen willen doen als voor degenen die gedijen op teamgeest.
De verklaring dat "Brittannië het zich niet kan veroorloven om het alleen te doen" wordt meestal als een feit gepresenteerd, als een punt dat zo sterk is dat het onweerlegbaar is.
Ze was niet het afhankelijke type en als ze het alleen moest doen dan zij het zo.
President Michail Gorbatsjov heeft de Russische Republiek opgeroepen niet alleen te gaan op het gebied van hervormingen en heeft gewaarschuwd dat de Sovjet-Unie op de rand van een economische en politieke afgrond stond.
Minister van Kanselier Bohl kondigde aan dat als het zover zou komen, de regering het alleen zou doen om betaald ziekteverlof en ontslagbeperkingen te verminderen, zelfs zonder de instemming van de loononderhandelingenpartners.
Ik zou het alleen doen en deze bioscoop ontdoen van de zwervers die het elke zondagavond terroriseren.
Of je nu alleen gaat, vraag het de computer shop expert of overtuig een vriend die weet over computers om u te helpen, het is essentieel om een regelmatige data back-up systeem op te zetten.
Er mag niet meer alleen gaan.
Steeds meer vrouwen gaan er alleen naartoe en mannen worden dakloos gemaakt door huisvestingsbeleid dat geen rekening houdt met de behoeften van de alleenstaanden en kinderlozen.
Niemand van de drie gemeenschappen A, B en C zou bereid zijn meer dan £ 300 te betalen om deel te nemen aan een groepsregeling, omdat ze het alleen konden doen voor £ 300.
Merton's soloserie (Paul Merton: The Series) was bijna net zo teleurstellend als die van de rest van de serie - het - alleen Whose Line-ers.
Maandenlang hebben de politici van Kroatië gezegd dat als er niet snel een losser Joegoslavië zou worden gevormd, zij het alleen zouden moeten doen.
Het alleen doen is een gevaarlijke zaak.
Na een aantal laatste instrumentcontroles en een paar circuits met haar vlieginstructeur Donna is klaar om het alleen te doen:
Een systeem om de derde wereld te automatiseren heeft problemen veroorzaakt omdat Frankrijk, dat een derde van de middelen ter beschikking stelt, het alleen wil doen.
De laatste stap naar de bevoorrading van India, een land dat in 1974 een nucleair apparaat ontplofte met materiaal uit een onderzoeksreactor, typeert de Franse aanpak die meer dan een vleugje economisch opportunisme bevat.
En nu gaat het - alleen al het fiscale, monetaire en wisselkoersbeleid - over de nationale grenzen heen, waardoor valutaoorlogen en protectionisme worden bedreigd.
Je haalt 350 pond uit, boekt een week lang een boerderij... en aan het eind heb je 35 vluchten gehad... en ben je klaar om het alleen te doen.
In plaats van alleen te gaan, 3Com Corp, San Jose heeft gekozen Cascade Communications Corp om het te helpen bij het betreden van de Frame Relay markt.
Het is, zoals we duidelijk hebben gezien tijdens de Golfoorlog, de zeer verfijning van de Amerikaanse inkoop en de nieuwe wapentechnologie die eisen dat we de Amerikanen als vrienden en bondgenoten beschouwen in plaats van het alleen te doen.
Maar het publiek ging naar deze komedie van twee zusters die het alleen doen terwijl hun echtgenoten in de gevangenis zitten, en nu wordt het bekeken door naar schatting 12 m kijkers.
Ja, ik denk dat sommige mensen niet willen... dat de vaders enige rechten hebben over hen, ze willen geen toegang tot de kinderen, dus op een bepaalde manier, geven ze er de voorkeur aan om het alleen te doen.
Opnieuw versloeg hij Burrows, maar deze keer besloot hij het alleen te doen.
Je moet degenen bewonderen die het lef hebben om het alleen te doen en iets van hun leven te maken als de tijden moeilijk zijn, zelfs als de manieren waarop ze dat doen niet strikt legaal zijn.
Een van de oorspronkelijke groep, Crest Homes, heeft nu besloten om het alleen te doen voor de eerste fase van het project.
We hebben ervoor gekozen om het alleen te doen, maar het netto resultaat is hetzelfde, dat de computerwinkel van informatie bevat informatie over de auteurs en de titels van de boeken en, natuurlijk, bevat nu informatie over de boeken die worden geleend, wie heeft ze gekregen, wanneer ze terug komen, hoeveel andere kopieën we hebben gekregen, of we kopieën hebben op bestelling en dat alles, allemaal in een centrale winkel van informatie, een centrale winkel die kan worden gedeeld door iedereen die gebruik maakt van de bibliotheek.
Ouders stemmen voor school om het alleen te doen.
Wat een verschil een dag maakt: Een glimlachende Di gaat het alleen (ver links); slechts 24 uur eerder begeleidt haar man
Dus de binnenlandse politieke en economische kosten van gaan - het - alleen avontuurlijk is een beperking van Amerika's vrijheid van handelen in het buitenland.
Hij handelt liever met andere landen dan dat hij het alleen doet.
Mijn rechter schat, de kanselier zou veel meer beperkt zijn in zijn fiscaal en monetair beleid als Groot-Brittannië het alleen zou proberen te doen.
De liberale democraten vielen er tussenin, met 34 p.c. die ervoor kozen om het alleen te doen.
Omdat het personeel vaak te weinig op de prioriteitenlijst van de computerafdelingen staat, moet je het waarschijnlijk in zijn eentje doen, tenminste in eerste instantie.
Ik was nooit bang om het alleen te doen, begrijp me niet verkeerd.
Het kan net zo lang duren om alleen te gaan als om een publiek front te houden.
U kunt voorbeelden vinden over de hele wereld, maar een van de beste is in mijn thuisland, Denemarken, waar een regering - benoemde commissie van academici onlangs gepresenteerd hun suggesties voor hoe het land zou kunnen gaan alleen en worden fossiele brandstof - gratis in 40 jaar.
De droom om het alleen in zaken te doen heeft een duik genomen in het huidige ondeugende financiële klimaat.
Daarna volgde een toespraak in haar aanwezigheid met de boodschap dat het tijd was dat Australië het alleen ging doen.
In elke situatie kunnen zich onvoorziene valkuilen of juridische moeilijkheden voordoen, en elke onderneming die overweegt een reeks standaardvoorwaarden op te stellen of een bestaande reeks te wijzigen, zou er goed aan doen om juridisch advies te verkrijgen in plaats van het alleen te doen.
Doe niet proberen om het alleen vandaag te gaan, alles wat je doet zal worden versterkt door het gezelschap van een ander.
De meerderheid van de afwezige ouders zijn momenteel vaders, dus ik ga u vragen gegeven de huidige eh, de nadruk op er in, goed in de media misschien, eerder tha, meer dan in het echte leven op vrouwen gaan alleen, hetzij door noodzaak of zelfs door keuze.
