Naar mijn mening zijn we te ver gegaan met fitness.
Ga niet te ver, anders bedankt je eigenaar je niet.
Ja, ik weet dat ik overboord ga, maar ik was onder de indruk.
Maar Hugh Dykes, MP voor Harrow East, zei: "Ik hoop dat politici niet overboord gaan en proberen om harde wetten in te voeren om de pers te beteugelen.
Het ging overboord in de zee. "
Lee Morris, van Newbiggin, ging overboord om ongeveer 3:50am zo'n drie mijl ten oosten van Whitley Bay terwijl het schip Boy Peter, waarop hij een bemanningslid was, netten aan het uitzetten was.
Ja, iets echt, niet overdrijven.
Gifford was een beetje overboord gegaan in de blues...
Aan de andere kant, praat met hem over een boek dat Gordon Jackson hem leende en hij zou overboord gaan.
Maar ik ga niet overboord... ik verwacht dat we ze verslaan.
Gejaagd in een afgelegen en ondergeschikte krannie van de regering....met een huurwet bij het ministerie van Volkshuisvesting en Plaatselijk Bestuur, als een kwestie van feit.. Ik was niet bereid om overboord te gaan toen onze strijdkrachten werden gelanceerd in de aanval in november ; maar wat op aarde was bedoeld om uit te komen en hoe een bezetting onhoudbaar kon worden duurzaam hersteld en ondersteund door geweld was buiten het begrip van deze onbewogen toeschouwer.
Misschien ging ik overboord.
"Deze keer is hij een beetje overboord gegaan, nietwaar?
McCoist's inspanningen zetten een betere teint op de avond voor Schotland, maar zonder dat iemand overboord te gaan over hun vooruitzichten in World Cup kwalificatie groep I.
Je helpt om te voorkomen dat we overboord gaan.
Geen enkele natie zo veel als de Britten houdt van haar kunst om een verhaal te vertellen (getuige van de foto's van Victorian England) en geen enkele natie ging overboord vrij zoals de Britten om de Vung Tau lading te kopen; maar met Franse, Duitse, Italiaanse, Nederlandse en Taiwanese kopers delen deze decoraties van de leeftijd van William en Mary, moeten we aannemen dat de.. schipbreuk factor in deze prijzen beroep op meer dan de natie die eigenaar was van de Titanic en wiens schooljongens lezen Mr Midshipman Easy en Moby Dick.
Ik begin te begrijpen waarom Garry overboord ging voor jou, zei hij huiverig.
Dat is een beetje overdreven.
Ze hebben niet gezegd, Oh, nou, we 'zijn niet van plan om u iets te vertellen,... maar ze hebben geen van beide erm overboord gegaan als de Amerikaanse scholen, velen van hen, hebben gedaan, in het worden van gewoon de kortstondige erm producten van lokale mening.
Je zult waarschijnlijk vier of vijf lessen krijgen in elk van je drie vakken, maar de meeste mensen zouden drie vakken voor A niveau kiezen, en dat betekent dat als je geen lessen hebt, je veel tijd hebt die niet verantwoordelijk is voor, je zal zijn geweest, of naar een algemene studieperiode gaan en dat soort dingen, maar er zal een redelijk aantal privé studieperiodes zijn, er zijn mensen die ik denk dat die, die overboord gaan, en je hebt zo'n andere aanpak gekregen erm van de lagere zesde, mensen gebruiken niet de tijd die ze hebben, erm, wat ik eigenlijk zeg is dat als je in het zesde formulier gaat en je minder schooltijd doorbrengt in de zesde vorm die je niet nodig hebt om voorbereid te worden.
Ga niet overboord met de dankbaarheid, hij keerde terug met zware ironie.
Chris heeft soms een beetje een temperament en kan overboord gaan.
Je demonstreert hen hoe je hun gevoelens herkent, noemt en communiceert zonder overboord te gaan.
Men vreesde dat hij overboord was gegaan en lucht- en zeeonderzoek werd gestart.
(68) Ianthe Ambrose kon elk moment na 9.10 overboord zijn gegaan, toen ze de lezing moest verlaten, en op haar eigen verklaring was ze geen zwemmer geweest.
Ik hoef niet overboord te gaan met plezier.
In de afgelopen tien jaar hebben de Japanners de pijlinktvis overboord gegooid en jaarlijks een half miljoen ton verbruikt.
Dit bevatte een aantal zeer relevante namen en adressen die de Pakistaanse eigenaar duidelijk had geprobeerd te ontdoen van tijdens de nacht, maar in de verwarring en duisternis had hij niet gerealiseerd dat het niet overboord was gegaan. "
Deze nieuwe Alton band zorgt voor veel afwisseling op hun debuut release zonder overboord te gaan.
Homer gaat niet overboord voor het stereotype van de put - betekenis, maar stress carer die een of twee keer kan breken uit de ergernis.
Eindelijk, vermijd seksistische taal, maar ga niet overboord.
Kilmer denkt dat hij Jim Morrison is; Kilmer heeft het in zijn contract geschreven dat iedereen hem als Jim moet aanspreken.
Alles is niet verloren; de manie is geen epidemie: dit weekend (27 januari) is de 235ste verjaardag van de geboorte van de componist, en alleen de Britse Radio 3 ging overboord.
Er is een menselijk kenmerk dat we graag denken, zien dingen in, in zeer duidelijke gesneden manieren en je zegt 'we moeten niet overboord gaan en gewoon denken dat Boris Jeltsin vanwege zijn moed op de tank staan en, en helpen om de coup te voorkomen, moeten we niet overboord gaan en denken dat hij er de meest fantastische menselijke liberale democraat is die ooit de aarde bewandelde.
' Nou,'zei Karen, 'het is verdomd goed werk Ik heb niet genoeg gedronken om overboord te gaan met Mallachy, is het niet?
