Noem haar Marge, je kunt haar net zo goed boter noemen en het hele varken gaan, misschien niet echt?
De enige schapen hier in de buurt zijn de trieste klootzakken die rondlopen in Man Utd shirts (met name de dikke bastaard in Wakefield die heeft No.7 en Cantona stencilde op de rug ) die vermoedelijk seksueel misbruikt op een jonge leeftijd en dus voelen de noodzaak om rebelleren waarom niet gaan de hele varken en verkleed als een vrouw, je zou niet kijken half zo dom.
Een zelf - uitgeroepen tot poineer en de 'eerste man om het hele varken te gaan'met zijn bedrijf, de Wild Boar Company, hij was allemaal voor het vaststellen van de strengste normen van rassen, het aanbieden van een product gericht op het 'luxe einde' van de markt.
Als ik naar Californië vlieg voor m'n laatste herdenking... laat ik m'n bloed misschien ook repareren.
Men moet de hele atomistische zwijn gaan en vrouwen ook in full-time egoïsten veranderen, niet minder uitbuitend en solitair dan de mannetjes.
Twee brood en boter, eh, je gaat het hele varken vandaag.
Als ik jou was zou ik het hele varken gaan en een groot vertebrale aquarium opzetten.
Momenteel heeft de band een repertoire van ongeveer 20 Hendrix deuntjes, waarbij Slim af en toe de hele zwijn gitaar speelt achter zijn hoofd en vaak een volle Woodstock stijl Star Spangled Banner uitvoert, tot grote vreugde van de menigte.
Als de laatste.. waarom had ze niet het hele varken gegaan en verbrand?
Maar het werd gevoeld dat als we alles zouden opnemen wat je wilde, waarom niet het hele varken en re - lanceren van het magazijn?
Laten we het hele varken gaan.
Dan ga je het hele varken, hebben wat er nog meer beschikbaar is, dan stoppen voor een vis - en - chip nemen - weg op de weg naar huis.
Het hele zwijn.
Of, als je er echt op staat om het hele varken in de Duitse keuken te gaan (en geloof me, hun culinaire expertise met varkens is fabelachtig) probeer Zum Schiffchen, een restaurant met absoluut geen begrip van nouvelle disciplines.
En dus ging ik nooit het hele varken op die manier met het bonzen van de Britten, Britten en de beste enzovoort.
Geduwd in een Islington drinkhol voordat een op het podium verloving, Sam sipt voorzichtig op een half bier terwijl de broers en zussen gaan de hele varkens en guzzle pinten water.
Let wel, Ralph ging de hele zwijn mee: hij liet Gaby Sturmer als PR foto's maken en schrijven - ups en bleek een aantal mooie folders.
En als je zoveel land hebt geclaimd, waarom niet het hele varken gaan en een dak er ook overheen zetten.
Hij is het hele varken kwijt die kerel die naar zijn toe hangt.
