Na enkele eerste bemoedigende geluiden van Jim Callaghan, wees de Labourpartij dit verzoek af en mocht de NILP in de nabije oorlogssituatie die de provincie was geworden door de vroege jaren '70 naar de muur gaan.
Aangezien Robert probeerde zich te herinneren of dat het college was dat hij had gezegd dat hij had bijgewoond, ging de heer Malik over naar de verre muur en begon de competitie tafel van de examenresultaten vast te leggen.
Vroege PC - gebaseerde software was zowel duur en vrij verschrikkelijk; Studio Software, die het eerste desktop publiceren programma voor de PC onlangs ging naar de muur als een direct gevolg van het niet in staat zijn om bij te blijven met de nieuwe leiders.
Chauffeurs verlieten de handel, garages gingen naar de muur.
Ondanks de huidige maatregelen om het enorme begrotingstekort terug te dringen en de waarschijnlijkheid van periodieke bankcrises als financiële instellingen, waarvan er vele zijn uitgebreid met leningen aan energieproducenten, gaat de economische groei naar de muur.
Hij weet dat de peiling belasting was een puinhoop, maar hij was een diehard en bleef gaan naar de muur met het.
Jarenlang was de wereldprijs bepaald door de productieve opbrengst van Anglesey en veel Britse mijnen, vooral marginale werkingen, waren naar de muur gegaan.
Nieuwe cijfers hebben aangetoond dat een derde meer bedrijven naar de muur zijn gegaan tijdens negentien negentig - twee, met deze regio de zwaarste hit.
(We gaan niet naar de muur voor Escort en Parade ', een 'partner'van Roy Hattersley vertelde The Observer, 6 mei 1990.)
Het kostte me een beetje om lijnen te krijgen naar het huis dat ik wil dus ik heb, eh ik, het probleem is met, zoals papa zei vanmorgen, de meerderheid van de mensen wanneer ze hun bedrijf beginnen gaan ze naar de muur want oh ze gaan naar binnen voor de, oh het gaat een snelle verkoop zijn
Als Barnet, naar verluidt 1,3 miljoen pond schulden had, naar de muur zou gaan, zou Walsall waarschijnlijk in hun plaats gaan en Halifax zou in de League blijven.
Het had hem van streek gemaakt op dat moment, maar je moest over dat soort dingen heen komen of je zou naar de muur gaan.
Property reus gaat naar de muur
En het resultaat daarvan, volgens het Forum of Private Business, kan zijn dat ze naar de muur gaan en honderden banen meenemen.
Hij stond op van het bureau, ging toen naar de raammuur en stond daar.
Er is maar één manier waarop we zijn zoals God in morele en spirituele capaciteiten is geen ander schepsel heeft morele en spirituele capaciteiten, ze hebben niet de potentie om te aanbidden, ze hebben geen code eh, eh, morele wetten, ze 'zijn niet bestuurd door dat, het is een geval van, van de, misschien maakt recht, het is een geval van de sterkste die overleeft en de zwakste gaat naar de muur die je 'heb alleen maar om te kijken naar een nest pups en de laatste is degene die naar de rug wordt geduwd is het niet, er is geen morele wet daar, die pups en de, en de teef werkt niet uit, omdat die zwakker is het zou moeten worden, meer voeding, het zou beter moeten werken, het werkt niet zoals dat in wat dan ook, maar God heeft binnen de mensheid een morele verantwoordelijkheid en zijn plaats geplaatst als een spirituele capaciteit, waren meer dan alleen dieren, we creëerd in zijn beeld, dus God heeft ons in staat om hem te zijn om hem te groeien en te groeien en te groeien als in zijn oorspronkelijke creatie.
Sommige bedrijven zouden onder binnenlandse concurrentie naar de muur kunnen gaan, maar, zoals de voorstanders van het beleid toegeven, wordt de Britse economie als geheel verdrongen [Godley, 1979, 233 ].
Maar de Halifax zei vorig jaar dat ze geen gewonde soldaten zouden aanpakken, zodat als er een samenleving naar de muur ging en zijn schulden slecht waren, dan mag niemand erin stappen om het probleem eigenlijk op te lossen als je wilt.
Het standpunt was dat, zonder strategische interventie, de financieel zieke ziekenhuizen van de stad, zoals ze zijn beschreven, naar de muur zouden zijn gegaan.
Degenen die het tempo konden verdragen floreerden; degenen die niet naar de muur konden gaan.
Juist, de statistieken waar hij het over had, en iemand trok hem op, op dit en zei, oké je hebt het over het aantal bedrijven die naar de muur gingen, maar hoe zit het met nieuwe bedrijven die werden opgericht?
Een totaal van 76 firma's per dag Een om de 18 minuten gaat naar de muur, een nieuwe business survey onthult.
De vakbeweging vermoedt dat in het competitieve kapitalisme de zwakken naar de muur gaan.
Zondag hoorde ik dat Sidcombe naar de muur is gegaan.
Zou je naar de muur gaan voor het verhaal van de jongen?
Het geld dat het van u en mij heeft afgenomen, is gegaan om de verliezen te dekken die veroorzaakt werden door bedrijven die door de recessie naar de muur gingen.
Het aantal bedrijven dat naar de muur ging was 21pc hoger dan het vorige kwartaal en 20pc hoger op dezelfde periode een jaar geleden, met de nadruk op de hernieuwde kracht van de recessie sinds het voorjaar.
Het belastingbedrag dat elk jaar binnenkomt, is met 30 miljard pond gedaald, met bedrijven die naar de muur gaan en miljoenen mensen die hun baan verliezen en een uitkering eisen.
Politici waren niet bereid om de kwetsbare sociale consensus te riskeren door lastige bedrijven toe te laten naar de muur te gaan.
De dorpswinkel gebruikt door Norma Major en haar zoon is naar de muur gegaan... het laatste slachtoffer van de recessie.
iets dat het, of het is succesvol op zichzelf en het niet, niet langer hoeft te worden gesubsidieerd of iets dat ze willen zien gaan naar de muur, als ze willen zien iets gaan naar de muur, het
Een poging van een speechschrijver om de public relations te compenseren komt te vervallen door niet naar de Berlijnse Muur te gaan, de prime time statement van de heer Bush ging uit op alle televisiezenders op Thanksgiving Eve.
Veel winkels waren zo klein als 500 vierkante meter ongeveer de grootte van de hoek winkels die ze nog steeds leken.. maar als de grote jongens groter werden de kleine winkels ging naar de muur.
Het zou erg triest zijn om deze spoorlijn naar de muur te zien gaan, nadat zoveel vrijwilligers zoveel tijd en geld hebben ingezet om stoomreizen in Hampshire levend te houden.
De echte oorlog werd gevoerd tegen brandnetel en bramble nu daar kon je echt overtuigen jezelf dat een kwaadaardige kracht was aan het werk, ingesteld op het verminderen van de hele plaats tot een rang en stuwende wildernis, waarin de zwakste ging naar de muur.
Kleine veehouders zijn in hun duizenden jaren naar de muur gegaan.
'Nee, ik zou je niet laten, je zou zeggen dank je wel heel erg, de kosten zijn deze prijs, en ik 'wil graag een mooie flat van mezelf met tapijten die tot aan de muur gaan en niet tellen hoeveel elektrisch vuur we gebruiken. '
Duizenden bedrijven gingen naar de muur.
Ik denk niet dat ik meer dan acht tegen de muur ga, voorzitter.
Snel ging hij naar de muurkluis aan het eind van de kamer en raakte de combinatie aan.
Als in vijf jaar tijd Middlesbrough de rijkste club in het noorden is, maar Darlington, Scarborough en Hartlepool naar de muur zijn gegaan, kunnen we nadenken over de vorming van de zogenaamde superleague met wat bitterheid.
Als ik hier zou staan zou de machine naar die muur gaan en dezelfde die kant op en dan rond, in diameter.
Maar zijn moderne imago als de ultieme veilige effectenmakelaar riem is verbrijzeld als bedrijven gaan naar de muur en huizen zijn in beslag genomen.
Het aantal bedrijven dat naar de muur ging was 21 procent hoger dan het vorige kwartaal en 20 procent hoger dan dezelfde periode een jaar geleden, wat de hernieuwde kracht van de recessie sinds het voorjaar onderstreepte.
De heer Myers heeft gevraagd uit te leggen waarom zijn keten het zo goed zou moeten doen als zoveel anderen naar de muur gaan.
Is de minister het ermee eens dat in een recessie waarin veel kleine bedrijven aan de muur zijn gegaan, hun mislukking vaak wordt geïdentificeerd met de late betaling door grote ondernemingen van hun schulden?
