De hele dag voelde ik me kalm en blij, en het was hetzelfde toen ik naar de stad ging en sprak met de dienende mensen en vrienden die ik ontmoette, want ik keek naar mensen vanuit het universele gezichtspunt van de Eeuwige.
En hopelijk Maar ik zei tegen hem over Duttons Road en ik zei tegen hem wat ik zal doen is, ik moet morgen naar de stad Ik zal wat tapes halen en beginnen met opnemen
Je bent vanavond naar de stad gegaan om dit allemaal te zien!
Ah, je wilt zien dat sommige van de vijfentwintigjarigen hier naar de stad gaan
Hij werd de eerste twintig - vijf minuten van de wedstrijd zonder score gehouden, maar zeker ging naar de stad na afloop!
En we gingen naar de stad, we hadden een hele goede, goede en goede dag erm we hadden een processie en erm lokale, natuurlijk lokale hoogwaardigheidsbekleders kwam eh, ik heb een, een of twee foto's in mijn plakboek waar het, ik vroeg, ik vertelde Jean dat ze zou moeten opzoeken er toen we begonnen trendsetters.
Ik weet zeker dat als ze in staat zouden zijn om naar een obscure stad aan de grens van Schotland te gaan, ze er in zouden slagen om 10 seconden te verspillen aan Leeds.
We praten over de monarchie als iets daar, er roddel, de roddel columnist gaat naar de stad, ze hebben de toeristen die komen om de monarchie te zien, om de nieuwigheid, de aantrekkingskracht en de rest te zien.
Ongeveer de helft van dat geld gaat naar Mansfield Town, onder een deal die Swindon's toenmalige manager Lou Macari met hen eens was toen hij Calderwood 8 jaar geleden kocht.
Yankie Doodle ging naar de stad rijden op een pony.
Sommigen gingen naar de stad onder de planetaire verantwoordelijkheid van Bolivia, waarschuwend dat dergelijke barbaarse gebruiken uiteindelijk zouden leiden tot de overstromingen van New York en Miami en het uitsterven van het menselijk ras.
Ze zouden naar de stad moeten gaan, ja.
Ik zou graag naar de stad gaan vandaag, en ze is vreselijk ze is niet de dag en ze hebben de neiging om naar boven te gaan op het einde.
Als de Tories winnen, gaat de privatisering echt naar de stad.
Het heeft nu een cricket veld, dat is van county standaard; en wanneer de oudere inwoners van het dorp gaan naar de stad ze worden gevoed in taxi's.
Ze gaan echt naar de stad op deze stoep, nietwaar?
Als de map is gegaan naar de stad met zijn gelouterde aan de buitenkant, kan hij wel eens in de verleiding zijn geweest om over te lopen op de binnenkant van de randen, waardoor aangename lacy - patroonranden aan de pasta - naar beneden, meestal genoemd.
Dus ze gaan echt naar de stad om achter je persoonlijke bestaande investeringen te komen.
New York stond al lang bekend als de keizerlijke stad, de plaats die tunnels boorde en majestueuze bruggen gooide over de oostelijke en Hudson rivieren, waarvan de stations beaux vierden - kunst architectuur, en waar rijke visionairen naar de stad gingen met zulke machtige groepen van gebouwen als het Rockefeller Centre.
Als je er niet meer bent, moet je nu naar de stad om te werken.
En als ze nieuwe schoenen wil, moet ze naar een nieuwe stad om ze te betalen.
En wat denken zijn ouders ervan dat hij naar een verre stad gaat met een vreemde zoals jij?
De industrieën die vroeger werkgelegenheid boden aan inwoners van de binnenstad zijn overleden of allang naar de nieuwe steden gegaan of naar groene velden en industrieterreinen aan de rand van de stad.
Teruggaan naar de agenten in de stad... om informatie te krijgen over een schip dat binnenkomt... zouden ze naar de stad moeten gaan.
Nou kijk, ik heb het allemaal in mijn soort tas klaar zie je, en ik ging naar de stad vandaag en weet je wat ik kocht?
We moeten de ergste gevallen in bed &amp; breakfast plaatsen maar er zijn zeer weinig in East Cleveland dus sommige gezinnen moeten gaan naar andere steden zoals Stockton en Middlesbrough. '
Hij was een laatstejaars student daar toen hij naar de provinciestad Kecskemet ging om wat zakgeld te verdienen door lezingen te geven.
Toen we naar de stad gingen, haalde hij haar eruit en droeg haar.
Ik ging naar de stad, kwam terug en hij was weg.
We zijn bijzonder trots op hem in South Cambridgeshire, omdat we er ook trots op zijn dat zo veel van onze milieumensen zoals Alan Hobson uitstekend werk voor ons doen, en we kijken naar hen in de toekomst met deze semi-autonomie die ze hebben gekregen om echt rekening te houden met de kansen die ze hebben gekregen in het kader van de wet van 1990 om echt naar de stad te gaan op het gebied van milieugezondheid.
We gingen naar de stad met onze rang, vlekkeloze vrienden, op zoek naar sleaze.
We gaan uit in de dag samen, we proberen eens per week naar de stad te gaan, en elke zondag gaan we naar het huis van mijn tante.
Ik ga niet naar de stad of...
Nou, ga dan maar naar de stad.
Stedelijk verval en vervaagde glorie inspireren Richard S Taylor om zijn aquarellen op te halen en met het medium naar de stad te gaan.
Yankie Doodle ging naar de stad rijden op een pony.
Je had ons moeten vertellen dat je zo graag naar de stad wilde.
Ja, ze kreeg maandag nog wat roze wol toen we naar de stad gingen.
Ze ziet er altijd uit alsof ze half slaapt, maar als ze ruzie heeft, gaat ze echt naar de stad.
Geoffrey Cardwell, verdedigend, zei dat Stephenson naar de stad was gegaan om cadeautjes te kopen en een fles wodka had gekocht.
Om half elf ging hij met Tony naar de stad om de papieren op te halen.
Ik dacht dat we morgen naar de stad gingen?
De studenten kregen gratis tickets om naar hun thuissteden te gaan, zei hij.
Mr Devey ging naar de stad.
Ga donderdag naar de stad.
Maar ik ging pas om half elf naar m'n moeder, dus er was niet veel tijd.
Ik ga morgen misschien naar Camden Town om het te halen, want het is zeventig, ja?
Je vader werkte niet. Hij ging elke avond met zijn vrienden naar de stad en dronk.
Als het moeilijk wordt kun je zien wat er gaat gebeuren, ze gaan denken oh goed, ik ga vandaag niet naar de stad, ik ga naar de hoek winkel en manage.
We gingen naar de stad.
Alleen Yankie Doodle zingen ging naar de stad rijdend op een pony.
Dus waarom kwam je als we naar de stad gingen toen je nauwelijks het bord kon raken?
Om naar de stad te gaan, kon Nick hun stemmen horen door het open raam en Marjorie's af en toe lachen, zacht en tevreden als een kat spinnen.
Ik ging eerder naar de stad met Debbie.
De leider schrijvers en politieke correspondenten gingen op dit punt naar de stad.
Pas in de afgelopen tien jaar of zo was hij in staat geweest om op te geven gaan naar de landelijke steden en dorpen voor ongemakkelijke, als lucratieve, een-of twee-daagse bezoeken; alleen dan had hij vond het mogelijk om te verhuizen van Joodtown naar commodeuze kamers in Patrick Street, Cork's belangrijkste doorgang, waar hij kon wonen en zijn operatie.
'Ik wil naar de stad gaan, elke stad, 'zei ze vastberaden.
Dus je ging naar de stad, en je kwam thuis.
