Edwards' gezondheid is verslechterd in 1814, hij vastbesloten om zijn bibliotheek te verkopen en het ging onder de hamer van R. H. Evans op 15 april 1815, de 830 kavels brengen £ 8,432.
Andere stukken steenwerk en wit marmer cijfers worden verwacht brengen vijf - cijfers bedragen en een totaal van £ 50.000 of meer wordt gehoopt wanneer ze onder de hamer gaan op de 27e en 28e van deze maand.
Ray, die lijdt aan de ziekte van Parkinson, hoopt om ongeveer £ 70.000 te verzamelen als zijn levenslange vangst gaat onder de hamer bij Christie's, in Glasgow, later dit jaar.
DIAMONDS, edelstenen en juwelen teruggevonden van een van de grootste overvallen in de geschiedenis zijn onder de hamer gaan.
Honderden voorwerpen gaan onder de hamer om een middeleeuws landhuis te redden.
Een schilderij van een tuin in Auvers - sur - Oise van Van Gogh, enkele dagen voordat hij zelfmoord pleegde, zal het eerste historische monument worden dat onder de hamer gaat in Frankrijk wanneer het op 6 december verkocht wordt in Drouot salesrooms door Parijsse veilingmeester Maître Jean - Claude Binoche van het bedrijf Binoche et Godeau.
Een collectie van ongewone antiek dat al 30 jaar in de maak is zal onder de hamer gaan dit weekend.
Als juwelen en goudsmeden 'werk van de Thurn und Taxis familie gaan onder de hamer deze maand in Sotheby's Genève, andere, meer historisch suggestieve kunstwerken uit de collectie zijn te zien in het Belgisch Archief Géneral ter viering van bijna 500 jaar van's werelds oudste postdienst, opgericht door de Thurn und Taxis, die begon met een link tussen de keizerlijke residentie van de Habsburgs in Innsbruck en het hof van Margaret van York in Malines, België.
Een doop van Christus door zestiende - eeuw Venetiaanse kunstenaar Carlotto Carliari verkocht voor slechts FFr30.000 (£ 3.000; $ 5.300), binnen zijn schatting, een zeventiende-eeuwse olie op koper van de Heilige Familie toegeschreven aan de entourage van Sassoferrato ging voor FFr29.000 (£ 2.900; $ 5.100) en een Maagd en Kind toegeschreven aan achttiende - eeuw Franse schilder Jean Restout ging onder de hamer voor FFr 22.000.
De model super auto, gaan onder de hamer volgende maandag, zou de perfecte kousvuller voor elke jongen wiens vader heeft £ 3.000 tot £ 5.000 reserve.
Reuven Rubin stroven uit de jaren 1920 om een onderscheidende nationale stijl van Israëlische kunst te smeden en een goed voorbeeld, getiteld "Nazareth, Galilea zal gaan onder de hamer (est. $ 40.000
VERZAMELING VAN GOES IN HET KADER VAN DE HAMMER
Volgende maandag, Rod's prijs gaat onder de hamer door ADT,'s werelds grootste auto - veilingbedrijf bij Blackbushe, Hants.
Het beleid van de organisatoren om de schattingen aantrekkelijk te maken voor potentiële kopers werd opnieuw bevestigd met het schilderij van Willi Baumeister, dat de DM200.000 (£ 68.000; $ 124.100) realiseerde, een aquarel zonder titel uit 1964 van Ernst Wilhelm Nay die onder de hamer ging bij DM62.000 (£ 21.400; $ 38.500) en een ongewoon helder beeld van de Tiergarten door Liebermann, beveiligd door een particuliere bieder voor de prinselijke som van DM430.000 (£ 148.300; $ 266.900 : schatting DM300.000).
De veiling werd geopend met Daniel Chodowiecki's aquarel, Frederik II te paard van 1777, die ging onder de hamer op DM78.000 (£ 31.200; $ 49.920), meer dan het dubbele van zijn schatting; het bereikte zijn eerste hoogtepunt met Max Liebermann's tuin op de Wannsee een 1916, waarvoor een Noord-Duitse verzamelaar betaald DM480.000 (£ 192.000; $ 30.7200).
Twee anderen, Brian Allan van Glenturk, Newton Stewart en Zodiac van R&H Finlay van Blackcraig, gingen Corsock onder de hamer bij 2000gn naar de heren McConchie en Alistair Sinclair, Carnavel, Dalry.
Auteur Ian Fleming's originele ongepubliceerde notities over zijn beroemdste creatie zijn om onder de hamer te gaan bij de Londense veilingmeesters Sotheby's op 15 december.
Duizenden platen van de DVLA in Swansea gaan onder de hamer.
De riemen gingen onder de hamer in een Sotheby's veiling in Canterbury en haalde 42.000 pond.
Een RARE 1966 World Cup Final programma gesigneerd door de Engelse ploeg ging onder de hamer voor £ 500 op een veiling dit weekend.
Auteur Ian Fleming's originele ongepubliceerde notities over zijn beroemdste creatie zijn om onder de hamer te gaan bij de Londense veilingmeesters Sotheby's op 15 december.
Ze verkocht heimelijk haar eigendommen; van haar lucratieve eerstgeborene bij Alderley Edge tot haar mislukkingen bij Pendle en Ary ging ze allemaal onder de hamer.
