Oh ga in rook op.
We hebben niet al die maanden gewerkt om het nu in rook op te laten gaan, zei hij.
Een metgezel volume, Blades Trivia (de hele geschiedenis van de club zeker?), vraagt hoe Leeds United's hoop op een overwinning ging in rook op Steve Cammack scoorde een late egiser op April Fools'Dag 1975.
Voordat ze het water in de prullenmand kon gooien, waren de rapporten in rook opgegaan.
De gesprekken stortten in op 7 februari, Seoul radio commentaar dat het idee van een enkel team was " gegaan in rook ".
PUIT VOORDELEN Colin Ward kijkt naar de toewijzing vreugdevuur gaan in rook
Zij zijn het resultaat van een enquête naar aanleiding van statistieken waaruit bleek dat jaarlijks een kwart miljard pond in rook opgaat als onderdeel van de jaarlijkse energierekening van Belfast.
Het is vreselijk verontrustend om honderden jaren geschiedenis in rook op te zien gaan, zei ze.
De directrice zal in rook opgaan als hij dat niet doet.
Aaron Hicklin, in Mostar (links), leert hoe een prachtige bergregio in Bosnië - Herzegovina is co - bestaande met oorlog na generaties van rust op het platteland Eeuwen van vrede gaan in rook
Jones, nog maar 30 jaar, had al een reputatie als ervaren zeeman en hij begon zijn nieuwe carrière door het vangen van een aantal Britse schepen in de Ierse Zee, maar zijn aankondiging dat hij van plan was om Whitehaven in Cumberland te plunderen en de schepen te verbranden die daar lagen, veroorzaakte bijna een muiterij, voor zijn bemanning, al ontevreden dat zoveel schepen waren gezonken in plaats van in beslag genomen, zag hun vooruitzicht op prijzengeld weer in rook opgaan.
Sport nu... en als Engeland's cricketers'hoop op het redden van de as gaan in rook... we zullen inhalen met de vrouwen die're hopen om een aantal nationale trots te herstellen.
Laat op een avond vergeet ze het gas af te zetten na het opwarmen van wat links - over schapenvindaloo, en een luide explosie rockt het herenhuis als Tracey's mooie design keuken gaat in rook op.
Het resultaat was helemaal verkeerd... 6 - 2 op aggregaat naar Tranmere maar er was een flikkert van hoop in de vlammen toen United's bekerloop ging in rook...
Dit veroorzaakt wanhopen van toeschouwers en tv-schema's die in rook opgaan, wat Philip Morris, de sponsor, niet kan behagen.
Dit overleg, terwijl de jeugd van Groot-Brittannië in rook zou kunnen opgaan, heeft velen woedend gemaakt.
Het tellen van de kosten van een brand die zijn bedrijf tot stilstand heeft gebracht en tien jaar onderzoek in rook heeft doen opgaan.
Vijf mille, geen probleem zolang je bereid bent om in rook op te gaan.
De komende drie uur ben ik getuige van een surrealistische nachtmerrie van racen brandweerauto's, caravans van politieauto's met blauwe en rode lichten knipperen, een paar plunderende bands, maar meestal bewoners in badjassen en krullen, verzameld in stilte om hoekmarkten te zien opgaan in rook.
SCRAM vond zichzelf gevangen in het midden tussen degenen die voelde geweldloos protest was de enige manier en degenen die echt wilde zien de hele plaats gaan in rook op.
Oh Taurus Aangezien je misschien niet in staat, gekwalificeerd of ervaren genoeg om te gaan met bepaalde zaken, zelfs partners, familiezaken of juridische adviezen om te handelen namens je, en er ligt uw probleem, omdat sommige van uw plannen misschien gaan in rook, tenzij je actief betrokken, dus juridische zaken moet worden
Oh, kruimels, ze dacht, elke flauwe hoop die ze zou hebben gevoed van nog steeds in staat zijn om het te halen naar Praag en Karlovy Vary ging gewoon in rook op.
Dus uitschot is nu 13 punten voorsprong, en onze 14 match ongeslagen run gaat in rook op.
Geen enkele intuïtie, geen extra gevoel, waarschuwde hem voor het feit dat een deel van de zaak dat hij rustig en onmerkbaar opbouwde in hem in rook opging.
Maar er was alleen ellende voor Middlesbrough toen hun grote hoop in rook opging met een nederlaag van 4,2 in hun replay thuis naar Portsmouth.
Mike's grap gaat in rook op...
De limousines van de drugsbaron gaan in rook op.
Driehonderd ton vers geoogst hooi en stro ging in rook op.
De hoop op hernieuwde liefde en vrede ging al snel in rook op.
Bij een schuldherstructurering zullen de noordelijke landen van de eurozone (met inbegrip van Frankrijk) ~ honderden miljarden euro's in rook opgaan.
Als iemand in rook opgaat...
Ja, we kunnen daar sowieso mee beginnen, voordat we het huis in rook opgaan, Theresa aan de overkant van de weg naar haar rennen.
BELFAST kon spoedig een jaarlijkse winst zien van meer dan 1 miljoen pond in rook opgaan en een dumpplaats worden voor afval uit heel Europa, werd het vandaag gewaarschuwd.
Een POLO sponsoring deal gewonnen door Majoor Ron Ferguson is in rook opgegaan enkele weken nadat Fergie's topless snaps werden onthuld.
