Naar het westen:
De trein naar het westen naar Praag was leeg en onverwarmd, en kwam twee uur te laat op een ander station; maar het weer in Bohemen was een paar dagen voor Olomouc en de hoofdstad was helder en helder.
Neem het brede pad naar rechts getekend Brandon Common en ga naar het noorden - westelijk over de heide naar de poort.
Naar het westen, de wijngaarden op de rechteroever, van Mareuil naar Dormans, hebben een uitstekend zuiden - geconfronteerd met aspect en verre outmatch in termen van kwaliteit het noorden - gericht, linkeroever wijngaarden van Mardeuil, Boursault, enz.
Het gaat westwaarts langs de Humber voordat het noordwaarts gaat rond de westelijke rand van de Yorkshire Wolds.
We gaan naar het westen.
Met de oprichting van de East Lincolnshire Railway Company in 1848 werd Louth een belangrijke kruising, want in 1874, samen met andere takken, werd het als de hub van een wiel, met zijn hoofdlijn van Grimsby naar Boston, Spalding en Peterborough lopen noord en zuid, de tak naar het zuiden - oosten naar Sutton op zee, Mablethorpe en Skegness, en de Louth - Bardney tak gaan westwaarts door de Lincolnshire Wolds richting Bardney en Lincoln.
Ik neem aan dat het allemaal Oost is als je zo ver naar het westen gaat.
Het volledige quotum van hoeveel en wiens scripts naar het westen gingen in deze herdenking zal waarschijnlijk nooit bekend zijn.
Ga naar het westen naar Wales.
Tegelijkertijd zijn er echter meer mensen die zich, misschien voor het eerst sinds 1967, kunnen voorstellen dat de Joden naar het westen zouden kunnen gaan, terug naar de groene lijn, of naar nieuwe grenzen die aangepast zijn om van hun Palestijnse last af te komen.
Gaat dat naar het westen of naar het oosten?
U-20 titel gaat naar het westen
Tegelijkertijd zijn er echter meer mensen die zich, misschien voor het eerst sinds 1967, kunnen voorstellen dat de Joden naar het westen zouden kunnen gaan, terug naar de groene lijn, of naar nieuwe grenzen die aangepast zijn om van hun Palestijnse last af te komen.
Vorige werk gericht op zijn geadopteerde Gloucestershire moedigde de stadsjongen naar het westen om zijn ideeën uit te breiden
Grote kanonnen gaan naar het westen zonder Barnes.
Jij gaat naar het westen, ik naar het noorden.
Tegelijkertijd, het grootste deel van de gentleman en vooral de zee - gaan west land Gentry.. waren standvastig protestants, standvastig loyaal aan Elizabeth, en besloten dat ze niet moet worden teruggelokt naar Rome.
Als zo'n 7.000 uitgeputte maar gelukkige Oost-Duitsers arriveerden in West-Duitsland op speciale treinen begin gisteren, honderden die misten de treinen stapte in de rij naar het westen op ambassades in Praag en Warschau.
Het was zijn deal met de kolonel, dat zodra de zaak klaar was, hij vrij was om naar het westen te gaan en terug te gaan naar zijn roots.
