De meesten gaan gewoon met de stroom mee, eindigend als een gasfitter of een politieman.
Gewoon door te kiezen voor een meer links veld bezetting zet je jezelf een beetje op het randje Het kost echt een beetje fles om dat te doen en vind je eigen weg door het doolhof in plaats van gewoon te gaan met de stroom.
Geniet van de rit naar beneden, laat de wind vliegen door je haar, ga met de stroom, en wacht op de grote crash.
Ik ga met de stroom mee.
Dit is niet de eerste keer dat de kwestie van de controle in deze kolom naar boven is gekomen, maar omdat de jouwe een teken is dat de neiging heeft om zich te verzetten tegen de stroom, maar al te vaak ontmoet je mensen en omstandigheden die lijken te blokkeren uw pad.
De nieuwe regels zullen in uw voordeel werken, dus ga met de stroom mee.
Wanneer u gaat met de stroom te gaan, taken worden gemakkelijk en moeiteloos.
Matt, ik zeg tegen hem, we zijn op een rol, laten we gaan met de stroom... en hij knikt als een oude profeet in de Tien Geboden.
Ga met de stroom mee.
Het ding over nachtmerries,'antwoordde Jimmy, 'is dat je moet gaan met de stroom.
En misschien besloot ze, realistisch te zijn, zolang ze het niet te ver liet gaan zou het haar geen kwaad doen om te stoppen met proberen om ze te weerstaan en gewoon te gaan met de stroom van haar gevoelens voor een tijdje.
Dus, ik stel voor, hij tikte in op wat vrouwen wilden gaan met de stroom.
Je moet met de stroom meegaan.
Ga met de stroom mee.
Disputaties over wie gaat stoppen met drinken en naar huis rijden helpen ons niet om mee te gaan met de stroom.
Gaan met de stroom
Het probleem was, Alexandra dacht, haar keuken ingepakt in een badlaken lopen, het probleem was dat je niet echt kon gaan met de stroom totdat je had tijd om uit te zoeken welke kant het ging.
DOWN 1 Doe een in voor gelijke lonen (6-)2 Sprint omhoog met kant ongedaan gemaakt in typische familie (7)3 Verzoek hij ontvangen van het Britse Rijk?(5)4 Concentreren zo in vorm voor plannen (10)5 Koningin die wordt opgevoed voor het land (4.6) Peg houdt deze oorspronkelijke droger (4-55)7 Oplosmiddel met minder stof?(7)8 Relatieve hoeveelheid nodig om vuil te zijn, zei hij (6.3)13 High fashion waarbij oefening met Engelse heren ( 3.7)15 Gemeenschappelijk gevoel over oproerstoornis en liefde voor slechte faam (9)17 Hij ging naar de stad die ging met de stroom (7)18 Fout om de afspraak met zijn komedie te houden?(5)2)19 Voorkomt injectie van energie voor kampioen van preventie (6-)20 Houd buitenaarde bij slecht weer (6-)23 Maak tien tot vijf wanneer je het doet (5) 24 Strike een voor kuisheid die hij ging omhoog de tweede keer?
De nieuwe regels zullen in uw voordeel werken, dus ga met de stroom mee.
Gaan met de stroom in Californië
Ik denk dat ze iemand is die net als, moet gaan met de stroom, met wat haar vrienden doen, en al haar vrienden thuis zijn echt in hen.
Ontspan en ga mee met de stroom.
Alles wat je hoeft te doen is om te gaan met de stroom van gebeurtenissen, laten elke scène toe te voegen aan wat is gegaan voor.
Het volgende daglicht hoog water zou morgen pas middag zijn... maar Heather zei dat we weer met de stroom mee moesten gaan.
