In ruil voor zijn goede diensten, de koning opgenomen in het charter, na een clausule ontworpen om zijn eigen bedienden te weerhouden van het veroorzaken van depredaties, een voorbehoud van de oude Karolingische rechten van gastvrijheid, procuratie, ost, en chevauchée die geen Capetische koning had tot nu toe genoten.
Verwelkoming van het verslag van de secretaris-generaal over zijn missie van goede diensten op Cyprus van 17 december 1996 (S/1996/1055),
De belofte was waarschijnlijk vaag, we zullen het zien, we kunnen onze goede diensten aan de Verenigde Naties gebruiken om een soort embargo's of, dat is alles wat ze waarschijnlijk worden beloofd omdat we niet in een positie zijn om iets te beloven.
Het eerste - geboren kind, na zeven jaar van het huwelijk een gearrangeerd huwelijk via de goede kantoren van een Shadchan (matchmaker)... was Carl in 1906.
Sergeant Bragg herinnerde zich dat uw vriend Aubrey Rivington ons heeft bijgestaan in het verleden door uw goede kantoren.
Deze werden nu gretiger uitgevoerd, en spoedig voltooid; dankzij niet in de laatste plaats de goede diensten van zijn zeer bekwame assistent, Kelley Lynch, en zijn onofficiële archivaris, Robert Bower.
Mijn eigen goede diensten blijven beschikbaar voor beide partijen om een vreedzame oplossing te bevorderen.
Op verzoek zou ik positief willen overwegen mijn goede diensten te gebruiken om een vreedzame oplossing te bereiken.
Als u dat niet hebt gedaan, wilt u dan uw goede diensten gebruiken om de minister van Binnenlandse Zaken in die richting te duwen zodat hij zijn excuses aanbiedt aan Winston Silcott en zijn familie?
Op dat moment was ik meer geïnteresseerd in het maken van vuurwerk dan in spoken, en opnieuw via mijn vader's goede kantoren, was ik in staat om zowel buskruit, en materialen voor het maken van Romeinse kaarsballen gedroogd min of meer succesvol aan de achterkant van de keuken.
Rabbi Klinitsky - Klein en zijn familie waren naar Canada gevlucht via de goede kantoren van een Joods agentschap in 1923.Het soort bewegend beschreven door Norman Glimotsky in zijn Mijn Leven, Mijn Lot.
Miljoenen werknemers en gepensioneerden maken zich grote zorgen over de toekomst van hun pensioenfondsen als gevolg van de MGN-openbaringen, dus zult u, mijnheer de voorzitter, gebruik maken van uw goede diensten om een vroege verklaring van de minister van Buitenlandse Zaken aan het Huis te vragen, zodat de twijfels en angsten van het publiek kunnen worden weggenomen?
De orde wordt uiteindelijk hersteld door de goede diensten van de tolken Kelly en Jack, maar niet eerder zijn de terroristen onder controle dan is er een tweede poging om de conventie te saboteren door personages van de televisie die vertegenwoordiging eisen.
In het bijzonder steunden zij hun zaak door een beroep te doen op de benarde situatie van de vrouwen die, zonder hun eigen schuld, afhankelijk waren van de goede diensten van een mannelijk familielid of verplicht waren om hun eigen levensonderhoud te verdienen.
Het hertogdom werd nog steeds gebruikt voor de koninklijke voortzetting en het is opvallend dat de meeste van de beste kantoren en boerderijen naar het huis van de koning gingen.
Tijdens zijn studie theologie in Oxford voegde hij zich voor een tijd bij het huishouden van Robert Grosseteste [ q.v. ], bisschop van Lincoln, waarschijnlijk door de goede diensten van Adam Marsh, die hem beschreef als actief, discreet, vol van goodwill en gewijd aan de genezing van zielen.
De ARA heeft haar goede diensten gebruikt om de spoorwegovereenkomsten tussen Letland en Polen enerzijds en Rusland anderzijds te versnellen, zodat hulpgoederen gemakkelijker vanuit West-Europa kunnen binnenkomen.
We hebben al het beste postkantoor in de Europese Gemeenschap.
De EG heeft duidelijk gemaakt dat zij haar volledige steun blijft geven aan de missie van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties, die de beste hoop biedt op vooruitgang in de richting van een alomvattende, rechtvaardige en duurzame oplossing van het intercommunale geschil.
Hoewel de doeltreffendheid van de bemiddelaar wordt vergroot door een sterke en duidelijke steun van de Raad, de Algemene Vergadering en de betrokken lidstaten die optreden in hun nationale hoedanigheid, kunnen de goede diensten van de secretaris-generaal soms het doeltreffendst worden ingezet wanneer zij onafhankelijk van de overlegorganen worden uitgeoefend.
In 1853 werd hij door de goede diensten van W.E. Gladstone en andere Peelieten in het ministerie van G.H. Gordon, vierde graaf van Aberdeen, gered door een benoeming als commissaris van de inkomstenbelasting, die enige tijd voor zijn dood met pensioen ging door een slechte gezondheid.
Er is een derde zuster in deze euforische familie: Marina, de gedoopte naam van Malinche, meesteres van Cortèz, door wiens goede kantoor en taalvaardigheid Mexico werd veroverd zowel voor de Maagd Maria, als voor Marina's koninklijke voorouders.
Na een moeilijke zitting (die werd gekenmerkt door bezwaren van Joegoslavië en de Sovjet-Unie ten aanzien van de terminologie) is hij overeengekomen de verzending van een EG-missie naar Joegoslavië aan te bevelen om toezicht te houden op het fragiele staakt-het-vuren en tevens een missie van goede diensten van de CVSE te sturen om de politieke dialoog te ondersteunen.
