Moderator als het bestuur een beschermheilige wilde, zou mijn enige genomineerde zeker de barmhartige Samaritaan zijn omdat hij het goed had.
AN OFF - Rechtspolitie inspecteur zag de vermeende moordenaar van Marie Wilks maar ontslagen hem als een goede Samaritaan, de M50 moordzaak werd gisteren verteld.
Het is gemakkelijk om te argumenteren, roepen zelf - rechtvaardige precedenten, dat de dame die haast om het gewonde dier of voetgangers in de straat te helpen of die de bedelaar voedt op haar stoep, maar die niet opgewonden raakt over het lijden in het algemeen en toont een disinclinatie om bij te dragen aan Oxfam, is echt niet een goede Samaritan; dat ze moreel kort - gezien in het laten van de afstand een factor, en dat ze moet even bezorgd zijn voor het lijden wanneer en waar dan ook.
Als ze was ingegeven door nieuwsgierigheid of de instincten van de barmhartige Samaritaan, vroeg Theodora zich af.
Een onwetende barmhartige Samaritaan heeft onbewust geholpen de pijn van Joan McDermott te verlichten.
Ik heb echte "barmhartige Samaritan" hulp van mensen in gevangenissen hier, en zonder hun hulp heb ik gevonden dingen een heleboel moeilijker dan ze waren.
