Nou, mijn gevoel is, en het is echt dezelfde boodschap die je krijgt van de meeste groenen en de meeste milieuboeken, is dat onder - consumptie, dat is armoede in de arme landen, is gekoppeld aan over - consumptie in de rijke landen, en we moeten deze brandnetel te begrijpen, het is er een dat de conservatieve partij in haar Witboek over het milieu vermijdt merkbaar.. we moeten de brandnetel te begrijpen, dat zolang we over - consumeren er niet genoeg om overal te gaan, en mijn boek laat zien dat dit patroon is echt een driehonderd jaar oud patroon dat dateert van de eerste Koloniale expansie van Europa en de slavenhandel, en het is nog steeds gaande vandaag.
Begrijp het netletje door problemen en problemen aan te kaarten die de groep zou moeten aangaan en aan te pakken.
Teleurstellend als de voorwaarden waren uit het oogpunt van de boer.. voor de keizerlijke regering om de brandnetel van Emancipatie helemaal niet te begrijpen was een opmerkelijk vertrek.
Leden, andere leden hebben verwezen naar de misdaadpreventie oefening, ik ben erg blij dat deze raad die brandnetel daadwerkelijk heeft begrepen en een co-ordinator van misdaadpreventie gaat financieren op een bepaald moment in de nabije toekomst.
Waar sommigen de internationale structurele veranderingen hebben proberen te negeren, hebben anderen, misschien met tegenzin, de noodzaak van verandering aanvaard en de brandnetel van interne aanpassing begrepen.
Elke spurt in investeringen is al een tijdje halverwege succesvol in het stimuleren van oogsten en productie, maar het beleid tot nu toe heeft de brandnetels van productiviteit, verscheidenheid, distributie en verantwoord landgebruik niet begrepen.
En dat is wat de G M B moet doen, om de brandnetel te grijpen om verder te gaan.
Tim Renton was de eerste die deze brandnetel greep.
Dan kan het in staat zijn om de brandnetels van grenzen en ethos te begrijpen en ze als secundair te zien.
Toch is het feit dat toonaangevende verzekeringsmaatschappijen de brandnetel van BUILD-type verzekering begrijpen inderdaad goed nieuws.
Ik vermoed dat Microsoft is terughoudend geweest om het virus brandnetel te begrijpen en het zal interessant zijn om te zien hoe het omgaat met de continue upgrading die een dergelijk product vereist.
Toen de heer naar dat kantoor kwam, had hij de kans om de brandnetel van de gevangenishervorming te begrijpen.
Erm ik denk echt dat het niet iets erg constructiefs zei, want het lijkt mij dat de gemeenteraad de brandnetel niet heeft begrepen en alle particuliere aannemers bij elkaar heeft gekregen om een redelijke dienst te leveren.
We moeten de brandnetel grijpen.
We zijn Beumont et al dankbaar voor het feit dat we de brandnetel hebben begrepen in het vaststellen van de graad waarin een meisje of vrouw kan verwachten gerespecteerd te worden als een klimmer en de status te overstijgen die is gedefinieerd door. bimbo, dus interessant alleen als ze toevallig mooi.
De gemeenschap heeft ook het probleem van de werkloosheidsargumenten voor ontwikkeling begrepen.
Maar met omwenteling komt vernieuwing, en een ongeëvenaarde kans om de brandnetelverplegers leiders te begrijpen hebben gesproken over jaren: een kans om de parameters van de verzorging zelf te herdefiniëren en te wijzigen.
Zij waren echter van mening dat dit de brandnetel van de gemeenschapsverdeling en het conflict tussen de twee delen van de arbeidersklasse niet begreep.
Het enige gebied waar niets scheen te zijn gebeurd, was de oprichting van een Sociaal Fonds, aangezien de Zes zelfs begonnen waren met een gemeenschappelijk landbouwbeleid, waarbij in januari 1962 werd overeengekomen gemeenschappelijke richtprijzen in te voeren voor de belangrijkste landbouwprodukten en een heffing op de invoer van landbouwprodukten in de EEG.
Binnenkort, hoop ik, zullen de Continentals de brandnetel te pakken krijgen.
Hij vraagt onmiddellijk aandacht door de brandnetel te vatten van de moeilijkheid die de Heer voelt in het combineren van de schijnbaar tegengestelde eisen op zijn natuurlijke gaven.
CIPP snapte deze brandnetel.
We kozen als de locatie, waar anders maar, het Champagne Hotel van het noorden waar Ian Corner, David Chell en hun personeel zijn dapper het grijpen van de brandnetel van recessie terwijl blijven presteren zoals je zou verwachten van Manchester's top City Centre Hotel.
' Na dit buitengewone jaar wordt het tijd dat de brandnetel wordt gepakt.
Williams' plannen kunnen vanavond in puin liggen als Graham Smith's B-kant de brandnetel begrijpt, vooral die met onmiddellijke Test hoop.
Op dit moment zijn wij de enige partij die bereid is de brandnetel te begrijpen en te erkennen dat de belangen van de consument zowel effectieve concurrentie op de markt vereisen als dat de regering nog een lange weg te gaan heeft voordat zij die.. en effectieve regelgeving creëren waar de markt geen oplossing kan bieden.
Investment business..............................................................................................................................................................
