Andere vrouwen keken naar hen, en werden groen van afgunst.
Het is waar je voor geboren bent om mannen hoofden draaien en vrouwen ogen groeien groen met afgunst voor alles wat je hebt dat ze nooit kunnen hopen te bereiken.
En ik ken collega-directeuren in het land die jaloers zijn op sommige dingen die we zelfs in deze moeilijke tijden hebben kunnen doen.
De grote problemen voor het grootste deel van de mensheid zullen zijn om genoeg conceptuele puzzels en afleidingen te vinden in hun werk en vrije tijd leven om te voorkomen vervelen, en genoeg relatieve status om niet groen te zijn met jaloezie van hun medemensen.
Hartelijk dank voor een eersteklas magazijn, zelfs als ik groen ga met afgunst bij sommige van de kit!
De laatste uitstorting van nieuwe ideeën voor de vorm van haar diensten in het laatste deel van het decennium uit zijn vroegere staat - eigendom van broers en zussen British Telecommunications Plc, hier beschreven door Chris Rose, moet Telekom groen verlaten met afgunst.
De gebruikelijke straat - auto's kroop voorbij, burgers en soldaten vastklampen aan de buitenkant op een manier om Theodore ~ P.~ Shonts groen met jaloezie....
Felton weigert commentaar te geven op de kosten van de productie van een magazine rijkelijk genoeg om veel redacties groen te maken met afgunst, maar zegt Shell scoort 50 tot 70 procent ervan.
PC Tools 8 is vol met kwaliteit functies, waarvan sommige kunnen maken MS - DOS gaan groen met afgunst
Het gemak waarmee het mogelijk is om te bouwen zeer professioneel uitziende presentaties moet worden ervaren om te geloven, en sommige van de tools die het biedt zou professionele traditionele animators groen met afgunst.
Er is geen enkel stuk van iemand anders dan zichzelf op deze schijven dat hij niet kan rammelen met het kort van nonchalant gemak dat waarschijnlijk zelfs ARgerich of Pollini groen van afgunst zou maken.
De ruimte is beperkt, dus vul de coupon op pagina 188 (vóór 11 mei) om een plaats te boeken op het meest vermakelijke en educatieve evenement van het jaar of het risico van Green met jaloezie!
En Disney's huidige productie run wordt gefinancierd gedeeltelijk door $ 200 miljoen gegeven door een groep Japanse investeerders op voorwaarden die andere studio's groen met afgunst.
In Rhodos had hij veel van haar gezien, tot aan haar dij, en Nicholas had gelijk: hij was erwt - groen van afgunst.
Het is genoeg om je medebestuursdirecteuren afgunst te geven.
