En tot nu toe moest je stoppen of grijnzen en het verdragen.
Er was geen alternatief dan te grijnzen en het te dragen.
Blonde Joanne moest grijnzen en het verdragen toen acteurvriendje Tony Scannell, die de ster is van Ted in The Bill, het op een van zijn leuke avonden in Stringfellows in Londen sloeg.
Ik denk dat de weinige van ons op deze lijst die hebben onze bedenkingen over sergeant Wilko zullen moeten grijnzen en het dragen van het..., want naar mijn mening gaat hij nergens heen.
Nou we hebben, we moeten gewoon grijnzen en het verdragen.
De overgrote meerderheid van de officieren leerde grijnzen en dragen.
Oh het is nu ja, je hebt, ik bedoel je hebt de dienst nu hebben niet u en erm, maar ik hou van in St Margaret's ziekenhuis ik 'was geweest, ik was geweest, ik ging daar naar binnen om mijn laatste jongen te hebben, maar ze 'zijn heel, heel goed daar ze waren, ik ben niet geweest, ik heb in, ik heb hier een behandeling gehad voor mijn heup en dat op Harlow maar ze zouden niet doen de operatie vanwege mijn bloedstolling zie je, dus daarom ik heb gekregen om te grijnzen en dragen, ik heb acht jaar van het, ik kon niet lopen voor zes maanden, maar nu ik worstel en krijg rond als ik zeg met een paar stokken ik krijg rond
Grin en draag het met Gazza
Maar ze was niet op tournee, dus moest ik grijnzen en het verdragen.
Op dezelfde manier was ik niet in staat om veel anders te doen, maar grijnzen en dragen het toen mijn toen assistent hoofdagent (misdaad), Ken Oxford (later om de hoofdagent van Merseyside te zijn) impliciet herhaalde politie concepten van correcte lichamelijke orde, toen hij grappig vertelde een groep van bezoekende journalisten die was gekomen om een verhaal te doen over deze eigenzinnige groep van detectives, we betalen hem een gewone kleding zakgeld je weet wel.
Ik grijns en draag het.
Die avond kon Clive alleen maar grijnzen en het verdragen, maar toen ik hem vertelde dat ik niet in staat zou zijn om de tweede zomercursus te doen was hij duidelijk cool.
Je zult moeten grijnzen en het verdragen terwijl ze hier is.
Zegt Paulus, nu je een Christen bent, mag je misschien in een dode - eindbaan, maar je kunt beter grijnzen en dragen?
Grin en draag het!
Abu Salim besloot dat een derde dag niet nodig was, dus moest ik grijnzen en het dragen.
Hij zal grijnzen en het verdragen.
Tegen het einde kun je alleen maar grijnzen en het verdragen.
We hoeven alleen maar te grijnzen en het te verdragen.
En het was niet een soort grijns en draag het een soort van geluk.
Ik moest grijnzen en het verdragen.
