Wat we hiermee bedoelen, is dat in tijden van grote stress we allemaal overweldigd kunnen worden door de ervaring en onszelf vinden op zee, niet wetend wat te doen.
Districtsleider Ian Jackson benadrukte dat de nieuwe boot geen RNLI reddingsboot is, hoewel het zal reageren op noodoproepen terwijl het op zee was.
De oorlog op zee, de schade aan de vijandelijke schepen en het moreel, en de gevolgen die de overwinning op zee zou kunnen hebben voor degenen die in gebieden dicht bij de kusten leefden, maakten allemaal deel uit van een bredere oorlog die niet beperkt kon blijven tot de gevechten op het land.
Sommigen beschouwen de man als een massamoordenaar in het Westen als een icoon, en zijn dood en begrafenis op zee door de handen van Amerikaanse troepen zal die waarneming in de ogen van zijn sympathisanten niet ondermijnen.
En hoewel de stemmen van het hartland terughoudend zijn om overal in te grijpen, en het Congres is op zee, houdt de pers de druk op, wijzend op de morele verantwoordelijkheid van solo supermachten om te handelen, en de schaamte van het slepen van voeten.
Het vliegtuigongeluk vond gisteren plaats, ver weg op zee.
Ze hadden drie zonen en twee dochters; ze stierf op zee in 1925.
Radioactief afval werd op zee verwijderd door de Noordelijke en Pacifische Navies en de Moermansk handelsvloot.
In de Spaanse Successieoorlog waren ze zelden in staat om meer dan vijftig oorlogsschepen van alle grootte op zee tegelijkertijd te houden; en afnemende economische kracht en de complicaties van hun federale grondwet maakten een herstel van hun vroegere status onmogelijk.
De onderscheiding van Plate werd opgericht in 1854 voor daden van moed en levensreddend op zee en oorspronkelijk was een zilveren zalf.
Het moratorium van twee jaar is niet bindend en Groot-Brittannië, dat verantwoordelijk is voor 90% van alle radioactief afval dat op zee wordt gedumpt, heeft al gezegd dat het niet zal voldoen aan het verbod.
Wij zullen ervoor zorgen dat ons drinkwater, onze stranden en onze rivieren voldoen aan de hoogste Europese normen en een einde maken aan het dumpen van industrieel afval op zee.
Hun beroep werd ingesteld door het Hof van Beroep van het Vierde circuit in Richmond, Virginia, dat op zee verloren goederen slechts kunnen worden verlaten door het niet verschijnen van verzekeraars in de rechtbank of door middel van een schriftelijke verklaring waarbij de titel wordt opgegeven.
Hoewel er meer olie brandt dan men dacht, is er minder olie op zee.
Terwijl we bleven staren naar de zee, ons hersens kraken over hoe om te gaan voor een zwemmen zonder een kostuum, onze gedachten werden beantwoord door een stem van net achter ons.
Ik had een grote dag op zee, maar hoewel het tij me hielp om de wind terug te krijgen niet, en ik gebruikte de motor om terug in de Crouch te komen.
Een man van de scheepvaartlijn vertelt je dat je man verloren is op zee en je weet niet eens zijn naam.
Het voorstel zou nucleaire wapens op zee beperken tot strategische raketonderzeeërs.
Op zee kunnen dingen veel vluchtiger zijn.
Ras op richels op zee kliffen en in zee grotten, uitzonderlijk ook op gebouwen, gordelroos of duinen aan zee; in de winter vooral goed uit op zee, hoewel kuddes af en toe de kust bezoeken.
Pound's verdraagzaamheid tegenover Williams blijft verbazingwekkend, hoe meer we ons realiseren dat Williams' uitdaging aan hem kwam toen hij opmerkelijk onzeker was en op zee over zijn eigen talenten en de richting waarin hij zou moeten gaan.
De 43 landen die de week lang Londen Dumping Convention bijwoonden, kwamen uiteindelijk overeen om tegen 1995 een einde te maken aan alle depoting van industrieel afval op zee.
Ik ben op zee, Mr Wycliffe.
Ten eerste zou ik de commissaris willen vragen - en ik ben ervan overtuigd dat mijn verzoek op vruchtbare grond zal vallen - ervoor te zorgen dat er meer aandacht wordt besteed aan de veiligheid op de wegen, op de waterwegen of op zee.
Ik begon te denken dat hij een goede metgezel zou zijn als we op zee waren.
Ik ging er doorheen, glijdend het zware plaatglas opzij om door te lopen naar de vochtige veranda waar een morose uitziende McIllvanney in een wandelstoel kroop en door de insectenschermen naar de donkere zee staarde.
Op zee, afgezien van de verlengdagen, suggereren alleen veranderingen in het vogelleven dat de lente is aangekomen.
Israel's Debacle at Sea
Verschillende families waarvan ze wisten dat er zonen of vaders vermist of verdronken waren op zee, en mannen werden naar Frankrijk gestuurd met de Britse Expeditionary Force.
Doortastende marinegevechten werden ook minder waarschijnlijk gemaakt door ideeën die de hele eeuw door bleven bestaan over de manier waarop oorlogen op zee moeten worden uitgevochten.
"Als het inderdaad verloren is op zee, dan vrees ik voor je toekomst.
Mam zei dat ik de dageraad op zee niet mocht missen, ze zei dat het mooi was.
Ras op marshy toendras door verse of kustwateren, winters op zee.
In 1911 kregen rechtbanken de wettelijke bevoegdheid om schadevergoeding toe te wijzen bij aanvaringen op zee (Maritime Conventions Act 1911).
Het is duidelijk uit de toon van de brief van de hertog dat deze politieke vrienden waren, en in het geval van een van hen was Montrose zelfs bereid om de zoon te helpen voorzien in zijn nieuwe leven op zee, opmerkend:
Heb ik ooit gezegd dat ik op zee begraven wilde worden?
Medekruisers die vaak genieten van vakantie op zee verzekerden ons dat Royal Caribbean is veruit de beste cruise lijn om te kiezen.
De regering moet strijden tegen de invoering van een permanent internationaal verbod op het storten van radioactief afval op zee.
Hij heeft gehandicapte jongeren op zee getraind en is lid van de reddingsboot.
Dit is belangrijk op zee waar de meeste peddelslagen krachtstreken zijn.
Deze jeugdherinneringen overstroomden toen ik las Ergere dingen gebeuren op zee: het welzijn van wilde - gevangen vis, een doorbraak rapport uitgebracht vorige maand op fishcount.org.uk.
Al snel na 1600 op zondag 6 oktober 1990 leidde een dramatische verandering in de weersomstandigheden tot orkaan - de noorderwind langs de oostkust van Schotland dwingen, en het werd al snel duidelijk aan de kustwacht dat een aantal duikers op zee was gevangen.
Het zou vriendelijker zijn als deze film op zee begraven zou worden.
Als hij pech heeft, dan zal er een strijd op zee zijn, en het beste waar hij op kan hopen is dat geen van onze zee - gedragen leger erin slaagt om een landing te maken.
Maar het feit blijft dat, hoewel we te maken hebben met een tijdperk waarin de geschiedenis niet werd bepaald door gevechten op zee, de eerste grote slag van de Honderdjarige Oorlog werd gevochten op zee in juni 1340.
Op dit moment reisde het parlementslid voor Mergui naar zijn verre kiesdistrict toen hij verdronk op zee.
Ik dacht aan de vroege Schotse kolonisten van de Grote Vlakten van Amerika die verschrikkelijke verwarringen doorstonden vanwege de zuivere ruimte die ze nog nooit hadden ervaren, behalve misschien op zee.
De winterstormen op zee dat jaar waren erger dan ooit, en dus kwam de Ster nooit in Georgië, en niemand zag de kapitein of zijn mannen weer.
De Throwbag Holster van Suzy is een draagtoestel voor de Green Slime's Rescue Throwbag, andere lijn van vergelijkbare grootte of zelfs een camera, fakkels op zee of ander materiaal.
Waarom stopten ze niet gewoon bij de zee?
Nell bleef heel lang naar de zee staren.
Het is alsof je aan zee bent, vroeg in de ochtend met de meeuwen en de zee en de frisse lucht.
In feite zijn de meeste druk waarmee het wild wordt geconfronteerd eigenlijk op zee en er is niet echt alles wat we kunnen doen als dat het geval is.
Zij waren altijd al een op zichzelf staande taskforce geweest en hadden in dit opzicht een voorsprong met hun opgeleide bemanningen die gespecialiseerd waren in intercepties op zee en rommeltaken, traditionele vaardigheden die nu sneller konden worden ingezet en efficiënter konden worden benut door gebruik te maken van nieuwe radioapparatuur en positiebepaling van navigatiehulpmiddelen zoals radar en Decca Navigators.
Hij leerde de handel van een smid maar, zoals zovelen uit dat dorp, gekozen voor een leven op zee.
Ronni knipperde naar beneden bij de glinsterende zee die werd gescheiden van het kragige landschap door een breed zijden lint van glanzend lichtgoud zand.
Er waren Davy Treffry en kleine Nick Polwhele die slechts dertien was; en Tom Rowe, wiens vader was verloren op zee drie maanden eerder.
Kritiek op het storten van wapens op zee
De Admiraliteit had vanaf de eerste prijs een jurisdictie, d.w.z. een jurisdictie om alle vragen te bepalen over de eigendom van schepen en goederen die op zee door een oorlogszuchtige gevangen werden genomen.
James Chaplin werd geboren in 1886, en tijdens zijn vroege jaren op zee waren de meeste schepen nog onder zeil.
De onderhoudsploegen hebben drijvende perrons nodig zodat ze op zee kunnen overnachten.
We passeerden Cap Bon (in de verte) en Pantelleria, de laatste op zeeniveau en dat was net zo goed als het regende op dat moment, anders hadden we het misschien gemist en ook omdat ons achteraf verteld werd dat er een vliegveld was met Bf110's.
Geen enkele luxe cruise rond de Middellandse Zee had half zo lonend kunnen zijn; ik had het op zee moeten beu zijn en me aan land moeten schamen, altijd bewust van de inbreuk op onze partij zoals we de bezienswaardigheden hebben laten zien.
Maar ik ben zo slecht in namen en op zee over je relatie... Ze vertelde me dat je in de Brigade zat.
Hooguit vier jaar oud, en een kale winter op zee
De reddingsboot werd getroffen door een grote zee toen ze de haven verliet en Coxswain Wight had moeite met het manoeuvreren van het smalle kanaal, voordat pauzeren om de balans op te nemen van de omstandigheden op zee en druk op om te ontruimen - liggende rotsen.
Ten tweede heeft nog niemand de technische problemen van het vinden van geschikte stortplaatsen op het land of op zee aangepakt.
Zijn ogen waren verbluffend blauw en zijn teint was ruw van een leven dat meestal op zee doorbracht.
Op zee zijn er duidelijk - begrepen graden van ongerechtigheid.
Psycho op zee.
Het schip werd hertankt en opnieuw op zee gevoed door vloothulpdiensten.
Toen lieten we het zeil zakken en zaten in de zon, en Pierre sprak over het lot dat hij en zijn mede dorpelingen waren geboren, de weken op zee, de stormen, de grote afstanden van vis, de ontberingen en prestaties van een Bretonse visser leven, terwijl we aten het voedsel dat hij had meegebracht, en dronken zijn ruwe cider.
Dus door uit de weg te blijven en op zee te blijven hoopte hij zichzelf recht te zetten.
Dit was zijn eerste klus op zee.
Als het enige land met eerste - hand ervaring van moderne raketoorlogen op zee Groot-Brittannië zal profiteren van zijn hard geleerde les.
De bevoorradingslijnen werden daarom over de heuvels uitgebreid en op zee gedwarsboomd, ondanks de landverkenning door de onafhankelijke maatschappijen van de waarschijnlijke landingsplaatsen voor de RAN-leveringsschepen.
Stokes' politieke en religieuze opvattingen zijn minder duidelijk dan die van vele vooraanstaande parlementaire commandanten, maar hij was een bekwaam, hard en betrouwbaar officier die eerbetoon verdiende van vier van de generaals - op - zee (Blake, Richard Deane, q.v., Monck, en Mountagu).
Dumping op zee: nieuwe bevoegdheden op het gebied van dumping op zee geven Groot-Brittannië de ruimste controle in Europa.
Dit ziet er zowel aantrekkelijk als veilig uit op zee.
HMS United was nog op zee.
Davis heeft een reputatie verworven als een uitgesproken tegenstander van elke vorm van nucleair afval dumpen op zee.
Over Josie's zoon verdronken op zee en haar dochter Irma's verloofde vermist.
De wijziging van de veiligheidsvoorschriften en de hardere aanpak zijn echter onvoldoende compensatie voor de beperking en vermindering van gezondheids- en veiligheidsinspecties, noch de verschillen in gezondheids- en veiligheidsvoorschriften die bestaan tussen bedrijven die op het land actief zijn, en die, zoals aannemers aan de wal - olieplatforms die op zee zijn.
Zijn eerste dag op zee schreef hij aan Oliver Bernard die Minton's aandeel van 37 Hamilton Terrace tijdens zijn afwezigheid bezette:
Natuurlijk, windmolens zouden kunnen worden geplaatst offshore, dan misschien is er iets aantrekkelijks om deze structuren op enige afstand op zee te zien.Ze zouden zelfs voorbij de horizon.. maar ze dachten dat ze draaien rond nuttig het verstrekken van onze energie denk ik dat ze aanvaardbaar zou kunnen maken, en er is geen twijfel dat het wereldwijde onderzoek en succes in windmolenonderzoek op dit moment zou suggereren dat windenergie is binnen zicht, maar de economische investeringen en de problemen van het zitten zeker betekenen dat het slechts geleidelijk zal worden ingevoerd.
Dat denken werd nog steeds gegoten in de mal van een honderd jaar eerder; de methoden van het voeren van oorlog op zee waren nog steeds die van blokkade, handel - vernietigen en bescherming, en nog steeds afhankelijk van de mogelijkheid om een pistool te winnen - strijd met de vijandelijke vloot.
Een moederpinguïn kan haar eigen jongen vinden in een kolonie van enkele duizenden, zelfs na vele dagen op zee, die de jongeling hebben verlaten om rond te molen op het ijs met duizend anderen die ons lijken identiek.
De richtlijn voorziet ook in strengere sancties voor het dumpen van olie op zee en voor tweewekelijkse satellietmonitoring van ontbossing.
De derde markt van de toekomst voor windmolens is op zee, want windenergie ~ installaties kunnen ook offshore worden gebouwd.
Als parlementslid voor Derby van 1868 tot 1880 had Plimsoll jarenlang de belangen van het schip aangevallen en de regering die het steunde hip en dij over het onnodig verlies van leven en eigendom op zee, het aantrekken van grote publiciteit in 1875 door te worden bevolen om met pensioen te gaan uit het Huis van Commons na een bijzonder gewelddadige opzegging van hun ongevoelig en zelf-geïnteresseerd gedrag.
DE NIEUWE trainer van Brightness, de heroverde Beluga walvis, zei gisteren dat ze was tegen het houden van wilde dieren gevangen, maar ze steunde zijn terugkeer naar de Krim, omdat hij kon niet overleven op zee.
Haar vader, een zeeman uit Shetland, was verloren op zee, en haar moeder moest haar twee jonge kinderen in wanhopige armoede brengen tot ze naar het weeshuis gingen.
Dit zijn grote ladingen gekaapt op zee.
Het zal koeler op zee zijn, ik stelde haar gerust, toen keek ik naar haar metgezel die een zeer knappere en knappe zwarte vrouw was.
In een strategiedocument over het gebruik van windenergie op zee verwacht de regering dat tegen 2030 in het Duitse deel van de Noordzee en de Oostzee tussen 20.000 en 25.000 MW aan windkracht zou kunnen worden geïnstalleerd.
Alan Webb en zijn bemanning zijn over twee weken terug op zee... racen rond het eiland Wight...
Hij vreest dat de eerste windparken op zee te snel gebouwd worden.
Met een capaciteit van 4,5 megawatt is het voorbestemd voor gebruik op zee.
Er is geen humane slachtverplichting voor wilde vis die op zee wordt gevangen en gedood, noch voor gekweekte vis op de meeste plaatsen.
We spraken over schepen en tijden op zee.
Om het te laten lijken alsof het schip op zee verloren is.
De tweede versie werd verloren op zee in omstreeks 1788, dus Christie's Cockfight moet een derde rendering zijn, eenmaal Zoffany was terug in Engeland na 1788/89, voor Warren Hastings, de East India Company administrator in Bengal 
Dus de vissers vissen nog harder, om de vangsten te maken die ze nodig hebben om hun schepen op zee te houden.
Naar het strand om de olieplatforms op zee te zien.
Eenmaal op zee las de kerk van Engeland aalmoezenier de statige voorspraak van het Gebedsboek op het eersteklas dek.
De tour kan een offshore evenement verloren hebben, maar financieel is het verre van op zee.
Later stond ze alleen voor haar slaapkamerraam, kijkend naar de maanverlichte zee.
Er zijn lange verhalen geweest over mysterieuze geluiden op zee: spookachtige griezelige oproepen in de nacht, zeemeerminnen zingen, sirenes die zeilers naar de rotsen lokken.
Zoeken naar de vermiste "meestal op zee" zijn nog steeds bezig.
De oorlog van de Spaanse Successie en de financiële druk die daarmee gepaard ging hebben Frankrijk's kracht op zee teruggebracht tot een zeer lage eb, zodat ze in 1719 slechts 49 schepen van alle tarieven bezat.
Robots worden gebruikt op zeeterminals om containers van schepen te verplaatsen.
Lokale stormen op zee en sterke equinoctiale getijden kunnen van invloed zijn op walvis migratieroutes die langs de kust passeren.
Vroeg in de ochtend kunnen bezoekers van de vismarkt de vangsten zien die in ijs op zee zijn verpakt en aan land zijn aangespoeld om vanaf 7.30 uur te worden aangeboden.
Derek zegt... dat ze een paar boten hebben gebroken in testen... ze hebben de laatste zes maanden prototypes gebouwd en hebben uren op zee gezet om ervoor te zorgen dat alles goed is.
Er zullen ook bewegingen van gevaarlijke ladingen over de grenzen heen plaatsvinden en er zijn duidelijk problemen met de risicobeoordeling en de planning van noodsituaties op of nabij de internationale grenzen, of op zee en luchthavens.
De omstandigheden op zee waren bekend als smerig en comfortabel, lonen bedelaarig, voedsel te vaak niet meer dan zout rundvlees en weevilly biscuit, terwijl officieren waren vaak niet meer dan kleine tirannen.
Toen ze de kleine ankerplaats bereikten keek ze met ontslag naar de zee.
Hij stond op het dek van het schip en keek naar de zee.
Het is de druk van de atmosfeer, gelijk aan een hoogte van 760 mm kwik bij 0°C, gemeten op zeeniveau.
In een bocht in de gang zag ze een foto die ze zich herinnerde, een schip op zee, en onder de golven een wagen die reed vanaf een vorig schilderij.
Het boek gaf een lijst van al het geld dat Flint had gestolen van verschillende schepen gedurende twintig jaar op zee.
Toen kwam een onvolwassen gannet in zicht op zee, een enorme vogel, nog steeds in gevlekt donkerbruin verenkleed.
ARI voorspelt dat de all-metal racer in staat zal zijn om 500 knopen op zeeniveau te bereiken, 450 knopen te ondersteunen terwijl het trekken van een 3 g bocht, en gaan supersonisch op hoogte.
Moed en het redden van het leven op zee kent geen grenzen.
Newall, die vorige maand op zee werd gearresteerd, wordt beschuldigd van het doden van zijn rijke ouders Nicholas en Elizabeth in 1987.
Het was als in slaap vallen na een stormachtige nacht op zee.
Ik zou het uitpakken afmaken, naar het fornuis kijken en alles klaarmaken voor het avondeten, dan zou ik een wandeling maken om naar de zee te kijken, en het aansteken verzamelen voor het geval de avond koud genoeg werd voor een brand.
In de winter op zee.
Gedurende duizend jaar hebben staten het zeevervoer gereguleerd met het oog op de bevordering van de veiligheid op zee.
Interessant is dat twee van de reddingsboten Shane Coleman en Robert Gorman op zee waren in andere schepen dan reddingsboten in hun medaille - winnende diensten en George Williamson is een commerciële visser zonder directe verbinding met de RNLI.
Op zee was de kwestie van de groet die schepen, zowel koopman als marine, van de ene macht aan de andere zouden verschuldigd zijn, door een salvo af te vuren, door hun kleuren te verlagen, of vaker door de helft - het verlagen van sommige van hun zeilen, het equivalent van deze strijd om voorrang op het land.
Toch was Andrews, nadat hij na de dood van Craigavon in 1940 premier was geworden, ook op zee, zijn loyaliteit aan oude collega's die hem verhinderden nieuwe mannen binnen te brengen.
Om verwennerij te voorkomen, worden de vis die ver op zee wordt gevangen onmiddellijk gekoeld of zelfs bevroren.
Erger nog, dezelfde scheepvaartlijn is betrokken geweest bij op zijn minst drie andere tragedies op zee in de afgelopen 11 jaar, met inbegrip van de Dona ~ Paz ramp in 1987, die doodde meer dan 4.000 mensen en werd beschreven als de wereld ergste maritieme ramp in vredestijd.
De voorzitter benadrukte dat het voornaamste doel en de plicht van het RNLI is om mensenlevens op zee te redden, en benadrukte het cruciale aspect van de snelheid van de reactie.
Zelfs in de jaren 1830 kon het meest invloedrijke werk op het internationaal recht ervan uitgaan dat groet op zee nog steeds een belangrijk aspect van het onderwerp was.
In het voorgaande jaar had Filips IV Edward I als hertog van Aquitaine opgeroepen om zich te verantwoorden voor een vermeende illegale daad op zee voor de kust van het hertogdom en voor de gevangenneming van La Rochelle door mannen uit Bayonne.
Op zee begon hij wijd te lezen, maar noodzakelijkerwijs onsystematisch.
Begraven op zee.
New York stad, verboden door de federale wetgeving in 1988 van het dumpen van rioolwater op zee, heeft besteed $ 1 miljard die het zich kan veroorloven aan installaties om zijn slib om te zetten in meststof.
De Britse reactie was om de belangrijkste Franse vloot in Brest te blokkeren, en de hele zomer door bleef de Kanaalvloot onder Hawke op zee wachten tot de Fransen naar buiten kwamen.
De eerste serie proeven van de Buckau op zee als rotorschip werd succesvol afgerond in januari 1925.
Maar het is op zee, en zal niet worden gedreven door Engelse rieten dorpen op farcele middernacht manouevres.
Verdrag inzake dumping in Londen tast dumping op zee aan
Met zijn bemanning gestrand op zee, Christopher ~ Columbus was in staat om hen te redden van de honger door het trekken van 100 konijnen uit zijn hoed.
Hij begint te schudden, ze is gerockt van de ene kant naar de andere als ze voelt de staart thrash op de zee en Manjiku achterste en gooien.
Dit project onderzoekt de mate van samenwerking tussen Israël en haar buurlanden op het gebied van het beheer en de bescherming van de hulpbronnen van de oostelijke Middellandse Zee; met name samenwerking op het gebied van de bestrijding van de verontreiniging van de zee (onder het Verdrag van Barcelona inzake de voorkoming van verontreiniging in de Middellandse Zee van 1983) onderzoekwerkzaamheden op zee, maritieme verkeersleiding, veiligheid van het leven op zee en visserij.
Het maken van geluidsbeelden met behulp van muziekinstrumenten en stemmen, maar geen woorden van (bijvoorbeeld) een moeras, bouwterrein, storm op zee.
Het verbod werd aanvankelijk tegengesproken door Frankrijk, de Sovjet-Unie, het Verenigd Koninkrijk en de Verenigde Staten, die hun optie om nucleair afval op zee te dumpen open wilden houden.
Elke boot zou dan worden gelicentieerd door pk voor een bepaald aantal dagen op zee op basis van een drie-jaar track record.
Voordat hij lid werd van P&O bracht hij 31 jaar door op zee en aan wal met Union Castle Line.
We blijven drinken, staren naar een zee nu bijna even overbodig als vijf uur thee of stro booters, beide gemeengoed terug in de jaren 1950 toen de kinderen in Lord of the Flies gewelddadig werd in het midden van hun paradijselijke eiland, precies op dit magische uur van vijf uur, en in de woonkamer, dat zoet Britse interieur, bloeien de semi - duisternis in een overvloed van stoel covers en gordijnen, gespitst bone china en mums in Liberty - print jurken...
