Het historische haar van de hond werd uitgevonden door een lid van de familie Harris in de jaren 1850.
Het feest zou doorgaan in de kleine uurtjes van de vergetelheid, dan weer ophalen op zaterdagochtend wanneer, na een ontbijt van Anadin en haar - van - de - hond, ze zouden terugkeren naar de pub om opnieuw te beginnen.
Aan de bar was Victor druk met het geven van kick - start koffie en haar - van - de - hond cognacs aan een huddle van vaste klanten die laat ontbijt of vroege lunch.
Er's een gokker's remedie,... Singer zei,... het equivalent van het haar van de hond.
Ik denk dat het begint als je een haar van de hond nodig hebt de volgende ochtend.
Ah haar van de hond!
Niet dat het haar van de hond remedie eigenlijk werkt, het laat je gewoon vergeten hoe slecht je je voelt voor een tijdje.
