God werkte hand in hand met de mannen die apartheid op hun plaats zetten.
Oliemaatschappijen dringen erop aan dat exploitatie hand-in-handschoen met zorg voor het milieu kan gaan, en zijn begonnen met een intensieve lobbycampagne om het wetsvoorstel te ondersteunen.
Sommige Britse ambtenaren Mohammed Reza een zwakke Playboy " hand in hand met de Duitse Legatie ".
De droom die twee - een - personen kan maken een hele, pasvorm hand in handschoen.
De meeste raadsleden lijken hand in hand te zijn met elkaar; je kunt geen van hen met je laten praten, laat staan een interview geven.
Hun hand - in - handschoen co - operatie heeft de laatste schijn van legerneutraliteit in Oost-Bosnië vernietigd.
Biff's hele rechterarm was omhuld in een flexibele slanke sleeve - bezaaide stalen hoepels ingebed in flexiplast, en zijn hand in een handschoen van hetzelfde.
Zoals ik een minuut of twee geleden identificeerde, past onze benadering van geautomatiseerde boekhoudkundige toepassingen hand in hand met het concept van relationele database.
Was hij bang dat ze eindelijk haar bewijs had gevonden dat hij hand in hand was met Harry Martin?
Pacepa voerde aan dat Ceauşescu hand-in-handschoen was met Brezjnev en dat de splitsing tussen Roemenië en de Sovjet-Unie een misleiding was die door beide partijen was overeengekomen om het Westen te bedriegen.
Maar de LDP werkte hand in hand met Japan... diep verankerde bureaucratie, waarvan de aanklagers een deel zijn.
Maar opnieuw zullen mensen zeggen, ga niet hand in hand in hand overal met elkaar
Ze deed het buigen en knielen, en ze werkten samen hand in handschoen.
