Het kwam als de ouders van 12 jaar oud slachtoffer Timothy Parry hangend aan het leven door een draad in een Liverpool ziekenhuis kwam in het reine met het feit dat hij is onwaarschijnlijk om te overleven.
Contemplatieve leven behoort tot degenen die niet alleen een scherp bewustzijn hebben dat het leven in de wereld aan een draad hangt, maar een gevoel dat hun eigen identiteit en werkelijkheid hier niet fundamenteel in fysieke dingen zit.
Het leven van de 51ste post van Italië - de oorlogsregering hing gisteren aan een draad na het ontslag van twee ministers van het kabinet.
De toekomst van 88open hangt nu met een thread
Keltic's geduld hangt aan een draad
Het Westen was in zijn stervende drummen, maar Butch Cassidy en de Sundance Kid in 1969 hield het hangen aan een draadje.
Jouw baan hangt aan een draadje, stelt hij zijn ondergeschikte vrolijk op de hoogte.
Verwoest als ze was door het nieuws van Liz en Owen's verschrikkelijke ongeval en de wetenschap dat hun leven werden opgehangen door een draad.Ze voelde zich ook verdoofd en verbijsterd over de dramatische terugkeer van haar man in haar leven.
Hoop van een titel hoed - truc hangen aan een draad, maar alles is niet helemaal verloren.
Internationaal: Cotton Republic hangt aan slanke draad
Hou je vast aan niets aan een draadje.
Zijn carrière, letterlijk, opgehangen aan een draad van weefsel die, als het was gebroken, hem zou hebben gedwongen om een colostomie zak voor het leven te dragen.
MOTORIST David Millen reed drie mijl verder na een ongeluk met een afgehakte arm die aan een draad aan zijn schouder hing.
De heer Alexander Shokhin, vice-premier, zei dat het Westers hulppakket van 15 miljard pond voor Rusland nu aan een draadje gehangen is.
Toen lag hij in een ziekenhuisbed in Dublin met zijn nek in een beugel, zijn rugby toekomst hangend aan de slechtste draad.
De dop valt dan binnen een algemeen groots beeld van channigheid en risico; Liputin's tanden zijn niet de enige dingen die hangen aan een draad.
Echter, de ouders van 12 jaar oud slachtoffer Tim Parry bleef hangen aan het leven door een draad in een Liverpool ziekenhuis gisteren kwam in overeenstemming met het feit dat hij is onwaarschijnlijk om te overleven.
