Het zet me allemaal op zessen en zevens.
En minder dan 60 seconden later met de Ballyclare verdediging op zessen en zevens, McCallan kreeg zijn hoed - truc scoren van dichtbij nadat Cathcart een McCartney kruis verknoeide.
Liisa en Markku zijn totaal verschillend in temperament en constant bij zessen en zevens.
En ze zei, dat klopt dat je zei, ze zei dat ik helemaal op zessen en zevens was, zei ze, en alles is ondersteboven!
Ik zit in de zessen en zevens.
We zaten allemaal met zessen en zevens in elkaars weg.
