Als je de bal hebt, drie van hen komen op je twee te tackelen u en de derde om weg te gaan met de bal.
Hemel's Darin Schubring, die twee uur vertraging veroorzaakte in het eerste been van vorige week toen hij de backboard sloopte, zag er minder gevaarlijk uit in de zeldzame gevallen dat hij de bal had.
Celtic had de bal in tien minuten in het net, maar Frank McAvennie was duidelijk van de zijlijn toen hij probeerde Theo Smelders van acht meter te verslaan.
Voor de komende zes weken rond de 20 tien en elf - jaar - ouderen op Linthorpe junior school zal de bal aan hun voeten, met dank aan Middlesbrough raadsman voetbalontwikkeling Jim Wattis.
Ze zijn achter, Collimore heeft de bal.
'We waren te snel toen we de bal hadden en Spartak gaf ons uit het. '
Ik vroeg Arthur of we veilig waren met onze bal vanavond, en hij verzekerde me dat we dat zijn.
A, ik, heeft hij, heeft hij nog steeds zijn bal?
Na erover na te denken werkte het vroeger met Sterland, maar toen kwam hij pas naar voren AFTER strach had de bal en toen de oppositie werd geduwd direct terug... en hij stak het terwijl in de voorkant van de verdediger in plaats van om hem heen te krijgen.
Zelfs voordat Thistle scoorde, had Sammy Johnston de bal in het Motherwell net, maar werd buitenspel gezet.
Leeds had de bal drie keer in het net; Man City had ongeveer drie schoten op het doel.
De ex - Engeland prop zal Lord Chancellor spelen in Bath's Theatre Royal, waar hij zeker een bal zal hebben!
Pijprokers en whiskydrinkers hebben het veel beter gedaan, met een verlaging van de rechten van ongeveer 20 procent, terwijl wijndrinkers een bal hebben gehad, met een belastingverlaging van 30 procent.
Dannii zei: "Ik had een bal met Kylie.
Leeds had ook de bal in het net met de laatste kick van de eerste helft maar het werd zonder duidelijke reden geweigerd.
Met Alex James als de spil pikkende klaringen van de verdediging en onmiddellijk passeren naar het front - lopers, Arsenal kon de bal in hun tegenstanders 'net slechts seconden nadat ze verpakt in hun eigen doelgebied.
De Doctor had nu vier ballen in de lucht, hoewel niemand kon zien waar de extra één vandaan kwam.
Ik kon het niet al te duidelijk zien 'want het was aan de andere kant van de worp, maar het leek erop dat Jamie had de bal rond de rechterkant van de doos en krulde het in de linker bovenhoek.
Zijn Penguin is een heerlijk monsterlijke creatie, terwijl Michelle Pfeiffer duidelijk een bal heeft als kinky, leer - geklede villa's Catwoman.
Als ze het mis heeft wordt de persoon die de bal heeft queenie, enzovoort.
Al die grote kerels over schreeuwen, je weet dat ze een bal hadden!
Jackman had nog twee wedstrijdballen, op 8 maart 2010 en 9 september 2013 en redde er zoveel door het laatste punt te vereffenen door een lage volley drop te missen.
Roddie had de bal in het net bij twee andere gelegenheden slechts te worden uitgesloten door de scheidsrechter voor inbreuken, en IJsland naar behoren gewreven zout in de wonden toen Feyenoord's Arnar Gunnlaugsson kruiste van rechts en Thordur Gudjonsson blastte de egaliser voorbij substituut keeper Jim Will.
Het tweede doel stelde me teleur omdat we hadden gesproken over Lineker achter ons te krijgen, laat Gary Lineker hebben de bal vooraan en dan is hij niet zo gevaarlijk duidelijk; dat is zijn kracht, over de top, bump het in het net.
Cliff met een bal
Nu een vice-president van het Amerikaanse modebedrijf Esmark, ze heeft een opmerking:... Ik had een bal!
Moncur gaf toe dat zijn team beter georganiseerd kan worden als ze de bal niet hebben, maar hij moet worden gefeliciteerd met het aanmoedigen van hun vaardigheden.
Dus voor mijzelf sey, waar zal ik een bal hebben?
We hebben al één bal gehad in iemands lunchmand.
Ik ben het ermee eens dat ze SEEMED ontbreekt aan ideeën wanneer in bezit soms, vooral wanneer de twee centrum backs had de bal, of Batty was het brengen van het uit.
Peacock had de bal in het net na 65 minuten maar de inspanning werd geweigerd.
Ik heb z'n bal nog.
Gyggle begon met de meest verfijnde van deze, het symbool en kleurkaarten, maar werd al snel gereduceerd tot het krijgen van me om te proberen en raden en een gokje is alles wat ik kon maken die van drie papieren bekers had een ping - pong bal onder.
' Queenie' raadt dan wie de bal heeft en als ze gelijk heeft, heeft ze een andere beurt.
Om haar te helpen, mag ze drie mensen vragen om zich om te draaien, wat ze zoveel mogelijk doen zonder te onthullen of ze de bal hebben of niet.
Sir John Moores, een grote Evertonian, is nu ver in de jaren 90 en niemand heeft een kristallen bol om te vertellen of de erfgenamen, of erfgenamen, hetzelfde enthousiasme voor de club zullen hebben.
Ooh goed dat ze vroeger niet veel liedjes zongen maar toen ze veel van je weet wel spelen en misschien en dan zouden ze misschien een bal hebben.
Toen, stretching een punt, hij verklaarde:. Nu ik 'heb door het allemaal, Ik moet toegeven dat ik had een bal.
De meeste onderhoudskleppen hebben een interne bal met een gat er doorheen, zodat slechts een kwart van een draai nodig is om de klep van volledig open naar volledig gesloten te verplaatsen.
' We hadden veel jonge duiven en we waren een beetje te snel en frenetisch toen we de bal hadden maar dat komt neer op onervarenheid.
Nou, bijvoorbeeld; op een avond Stella werd gek en viel een bezoeker aan die Stella II een mager zwart wijf had genoemd in het midden van haar versiering van 'Te Amo', en hij bedoelde het, daar in het midden van zijn nummer. Madame toonde niet alleen haar goedkeuring van de aanval door opvallend Stella drankjes elke avond te kopen voor de hele volgende week; zodra ze zag dat het gevecht begon ze stapte uit haar kruk, trok ze de stekker uit op het geluidssysteem, hakte die brock omhoog, kwam recht op het podium terwijl ze nog op de vloer stond (ze wist dat Stella hem zou sorteren) en ging ze in een onvergetelijke aria van misbruik tegen deze vreemdeling die haar gebruikelijke pracht van fraselen cultiveerde en daar gewoon stond te schreeuwen.
Al die tijd moet een bal hebben gehad!
Ik verwacht dat de andere soort een bal hebben zoals Bella, ze voegde daar onaardig aan toe.
Heb je zijn bal nog?
