Allemaal bankaardappelen die geïnspireerd waren door de Olympische Spelen om meer te oefenen in de toekomst, hoe zit het met het hebben van een bash op de New York Marathon en het aantrekken van fondsen voor liefdadigheid?
Nou, dit was een brief van de, toegestaan was het was negenentachtig, maar ik bedoel deze paragraaf zei net, weet je, als we, zeggen dat, weet je, als we een, een eis, en ik snap niet waarom we geen bash moeten hebben op.
Er is iets om een bash op te hebben terwijl je ontspant over de kersthols!
Ik ga me omkleden voor het diner, dan later heb ik misschien nog een laatste bash bij de stenen muur.
Op het bord vanmorgen gaan we een bash hebben om na te denken over een aantal doelen, we gaan een bash laten nadenken over, hoe denk je dat je het tot nu toe gedaan hebt?
Nu is het idee aan het inhalen in Groot-Brittannië, dus Lydia Ascroft zegt heb een bash op massage en kijk uit naar een sexiere, slinker u voor de lange, hete zomer!
Brrm!(joviaal onhandige titels zijn de rigueur ) Clive James heeft een perfunctory bash als de kloof tussen oosterse en westerse moraal en manieren, maar is eigenlijk veel meer betrokken door de ontelbare conjuncties tussen zijn twee hoofdrolspelers; Tom Sharpe's wereld is onherkenbaar voor alle inwoners van ons, vooral nu Terry - Thomas en Kenneth Williams niet meer bij ons zijn.
Voor het hebben van een bash wel.
En aangezien zelfs een veelhoekig verhaal ten minste twee kanten zou moeten hebben in alle internationale afscheidsorgieën, wat dacht je van het inpakken en het hebben van een bash op normaal gedrag eh, om weer te worden geslagen als zweepende jongen ondanks mijn gemorselde - uit pogingen om los te breken of gaan shiating op, draaien de andere wang naar pure wang als zittend doel voor de onduidelijke raketten van affreux duizeligheid handelingen of als jammerende muur van de schuld voorbij de afbakening lijn of boegstring grens die zal boemerang terug en veel vreugde mag het me geven. (102)
