Dit was een kleine boerderij, met zijn buurman met ongeveer 1.500 koeien, en de grootste eenheid in het gebied had ongeveer 3.000 koeien.
Heb geen koe, man!
Ik Mary had een metalen koe die ze melkde met een tuit, zij ook
En hij zei, ik heb geen erm pensioen of iets, weet je ik, omdat ze niet, ze pool het geld zie je, ze, en ik bedoel ze doen dingen als erm oh ik weet niet heb koeien en maak kaas en ijs
Tegenwoordig heb ik drie fokkoeien, waaronder Rosa, die het oudere beest is.
Een melkveebedrijf dat hij bezocht op weg naar Albuquerque had 750 koeien die drie keer per dag werden gemolken via een 24/24 kant - afslag haringbone salon.
Dus je had net koeien of had je nog andere dieren?
Grappig, want we hebben daar nog nooit koeien gehad.
De heer O'Rea heeft, net als vele andere boeren, ongeveer 20 koeien die zowel kalveren als melk produceren.
Ik kan doen is, Mary had een metalen koe die ze melkde met een moersleutel, ze nam het mee naar de markt en verkocht het voor een Tanner.
Ik heb geen koe man!
En het duurde niet lang, ik moet toegeven, dat we koeien hadden in dat veld, maar ik denk
Had je drie koeien?
Ze splitste een vers gebakken scone open en verdikte het met boter en toen ze het hem gaf voegde ze eraan toe, 'Er is rantsoenering comin ', dat is wat ze zeggen, het beperken van het voedsel; nou ja, het zal ons niet beïnvloeden, het hebben van koeien en schapen een 'kippen.
De boeren in Orkney (37 procent) die de vroege winterperiode kozen hadden allemaal koeien laten kalven in februari en maart.
Heer Hulton had maar dertig zogende koeien... maar het duurde drie uur om ze te testen.
Andere valleivelden hebben een paar melkkoeien op gras.
Mary had een metalen koe die ze kocht voor een Tanner en elke ochtend om zes uur melkde ze het met een
De volgende boerderij op zijn plaats en dat was melkvee, ik had vijf koeien te melken toen met de hand, maar alleen in de ochtend.
Het lot besliste daarom dat mijn allereerste blootstelling aan deze onwaarschijnlijke wereld als tolk was voor de Britse vertegenwoordiger (een aangename melkveehouder gewend aan een honderdtal koeien die hij kende bij naam) in het melkpateurisatiesubcomité van de Centrale Landbouwcontrole.
We hadden drie koeien.
Ja, we hebben onze eigen koeien en al onze eigen melk.
Archibald Campbell van Port Ellen vertelt dat ze hun eigen huizen bouwden op hun bedrijven en dat "bijna alle huishouders in het dorp één koe hebben."
Ik heb veel koeien en veel kinderen.
Dit is goed nieuws, we kunnen je alle koeien geven.
