Holly had een normaal hart en maakte goede vooruitgang, maar Carly, die een hartafwijking had, stierf op 10 april 1985, na een operatie van drie uur om een galkanaal te ontruimen.
Ik denk dat hij onlangs een hartaanval heeft gehad.
Maar Monaghan bewees dat ze nog steeds een groot hart hebben.
Oude tante Mary, ze is zeventig - zes weet je, had een hartaanval en oom George brak een been waardoor ze boven weg was van het overstromingswater.
Een sigarettenroker heeft twee keer het risico op een hartaanval dan een niet-roker.
Hij had hartproblemen.
De arme midden - oude man had een hartaanval tijdens een bonk met zijn tiener buurman terwijl zijn vrouw was winkelen.
Wycliffe was er trots op redelijk fit te zijn, maar tegen de tijd dat hij halverwege de heuvel was wist hij dat hij een hart en longen had.
Joseph kon tufts van grizzled haar zien uitsteken van onder het zweet - doorweekte tulband om het hoofd van zijn oude koelie gewikkeld en hij had niet het hart om hem te laten galopperen.
Zijn kracht van karakter was van onschatbare waarde in het omgaan met de bewakers en zijn betrokkenheid bij zijn medegegijzelden was zodanig dat hij rustig en feitelijk zou luisteren naar de momenten dat we allemaal een hart - om - hart hadden over de kleine manieren waarop we elkaar op de zenuwen raakten.
Bunny heeft een hartaanval gehad.
Hij had een hartaanval op vrijdagavond en stierf gisteren in het ziekenhuis.
Hinchley heeft een groot hart en we hebben strijders nodig in onze huidige situatie.
Een 45-FOOT dinosaurus die 200 miljoen jaar geleden leefde kan acht harten gehad hebben, zeggen wetenschappers schrijven in het medisch tijdschrift Lancet.
Ik heb gehoord dat mensen die elke dag groenten en fruit eten minder kans hebben op een hartaanval.
Tom had bijna een hartaanval toen hij Mary op de rand van het dak zag staan.
Dolfijnen hebben een hartslag van 80.090 slagen per minuut net na het blazen, vertragen binnen een paar seconden tot 33.045 slagen per minuut en blijven op die snelheid tot de volgende klap.
Dus ze maken ze niet bang, weet je, als je daar ligt heb je een hartaanval of je hebt er net één gehad het laatste wat je wilt horen is het geluid van de sirene, het paniekerige geluid van een sirene.
Ik heb geen hart!
Hij dacht dat ze misschien geen hart had, of probeerde haar onverschilligheid te verklaren door zich voor te stellen dat ze door en door van obsidiaan was gemaakt.
Ik geloof dat hij een hartaanval heeft gehad.
Een agent had een losgekoppeld netvlies van de ontploffing en een toeschouwer had een hartaanval gehad.
Pascoe had een hartaanval, zei hij.
Een uur op het Piazza dei Partigiani na een stressvolle ochtend op het werk was heel anders dan elf uur de avond ervoor na het vrijen, maar Ellen borrelde met zo'n enthousiasme dat hij niet het hart had om zijn bedenkingen te uiten.
Om 5 uur de volgende dag hadden artsen Mr Taylor en zijn vrouw Joanne wakker gemaakt om hen te vertellen dat hun zoon een hartaanval had gehad en ernstige hersenbeschadiging had opgelopen.
Huidige leeftijd, vijfentwintig, de kans dat iemand een hartaanval heeft of kanker ontwikkelt voor vijfenzestig jaar, hartaanval één op tien mannen, één op negenendertig vrouwen, kanker één op tien mannen, één op tien vrouwen.
De nieuwe eigenaar van het Enderley landgoed is een harde man, of hij zou nooit het hart hebben om haar uit te zetten, zelfs als hij haar huisje wil voor een jachtopziener.
Er was de annulering van de tweede Test nadat de Guyanese regering besloot Robin Jackman te deporteren vanwege zijn Zuid-Afrikaanse connecties; en toen kwam de echte tragedie, toen Ken Barrington een hartaanval had en stierf tijdens de derde Test in Barbados.
Ik dacht altijd dat het hebben van een hart aanval de manier was waarop de natuur je vertelde om te sterven.
Ik zal haar wijze woorden onthouden als iemand ooit een hartaanval heeft terwijl ik in de buurt ben. Er is geen specifieke haast.
Hij had een hartaanval zaterdag mo, wat was het?
Ondertussen de eigenaar de persoon die leefde een klein terras eigendom, wiens tuin terug op de velden probeerde om de honden enkele tientallen honden van deze twee honden die werden woest ter dood gebracht en hij had een hartaanval in het proces, voorzitter en werd opgenomen voor een paar weken Dat voorzitter is het effect van de jacht op een van mijn kiezers wiens taak het voor mij is om de rechten te verdedigen die ik hier werd verkozen om de rechten van mijn kiezers te verdedigen, om niet op deze manier te worden lastig gevallen.
Als hij voor zichzelf had gezorgd, geen hartaanval had gehad, zou hij er nog zijn.
Kort na haar geboorte op Nieuwjaarsdag besefte ze dat ze een hartprobleem had.
Ik denk dat hij onlangs een hartaanval heeft gehad.
Als het mechanisme ons zwak maakte, of kotste, of een hartaanval had, dan zouden we als holbewoners heel gemakkelijk prooi hebben gemaakt elke keer dat we een dier tegenkwamen waar we bang voor waren.
Als u gebruik maakt van de vooraf gegenereerde speler karakters, dan Erszebet Lauschenberg ontvangt een teken van Verena dat een van de potten heeft het hart van de Hoge Priesteres die ze zoekt.
Ik begrijp dat uw man onlangs een hartaanval heeft gehad.
Hij had een hartaanval gehad in een kleine tent en vocht voor lucht door een web van muggengaas en canvas.
Veel van uw collega's op omroepgebied zijn goed bekend - hoe kan ik hen ervan overtuigen, wanneer ze naar de bar gaan, dat een Perrier of een tonic water net zo effectief kan zijn als alcoholische drank; en hoe kan ik hen overtuigen om te stoppen met roken voordat ze een hartaanval krijgen?
En deze baby's zijn niet in staat tot geluid: ze hebben harten maar geen gezichten, geen kelen, geen monden om te huilen.
Maar, heb een hart, je moet eerst de natie bij elkaar houden voordat je eraan kunt denken om het te ontwikkelen.
Maar natuurlijk, ik bedoel, we weten er weinig van ze zeggen dat als je een hartaanval hebt gehad het niet goed is weet je, zodra je opstaat en je begint te eten gaan voor 5 mijl wandelingen
Zijn zoon had een hart, de stomme, rare kleine bastaard, en wat voor goeds waren hersenen en charme als je een hart had?
De meeste moeders hebben niet het hart om hun kinderen de zorg en troost te ontzeggen die ze hun hele leven hebben gegeven en velen blijven om hen heen rennen lang nadat ze oud genoeg zijn om voor zichzelf te zorgen.
Wat de verzekeringsverkoper doet, wiebelt je een beetje zodat je het eruit haalt, weet je, kun je je veroorloven, als je veertig was en een hartaanval had en een vrouw en jong kind achterliet.
Hij heeft een hart getatoeëerd op zijn linkerhand en de eerste F op zijn linker onderarm.
Het was als in films wanneer mensen een hartaanval hebben.. Ze mompelen iets dat lijkt erg belangrijk voor hen, maar die geen - kan men begrijpen.
Chopper Harris, daarentegen, was een saaie man die een groot hart had waar zijn vrienden bij betrokken waren, en hij was het die vaak kopjes thee of een pint stond voor zijn vrienden.
De bezorgde boef pakte Derek's radio en belde zijn bazen: "Ik heb net je chauffeur beroofd en ik denk dat hij een hartaanval heeft.
Elizabeth's beroemde Armada speech "Ik weet dat ik het lichaam heb van een zwakke en zwakke vrouw, maar ik heb het hart van een koning en een koning van Engeland ook " en Mary's veel - geciteerd verlangen om het leven van een soldaat te leven, dragen een Glasgow gesp en slapen onder de sterren, getuigen van een (het is misschien de moeite waard toe te voegen dat de context voor Elizabeth was vechten Spanje, voor Mary vechten haar half - broer).
En ik had het hart niet om het te vertellen.
Als hij toegewijd was aan zijn vrouw en kinderen dan moet hij een zacht hart hebben onder die gekoelde buitenkant.
Ik bedoel, als El Presidente Michael Heseltine helemaal naar Venetië moet om een hartaanval te krijgen.
Godzijdank, ik heb geen hartaanval, dat was mijn reactie.
Men had intramusculaire ampicilline voor een septische streng gekregen; men had een traumatische keizersnede gekregen; men had een moeilijke geboorte gehad met vacuüm extractie en hij had ook een ventriculaire septale defect; men had een hartruis; en men was te vroeg en in een speciale verzorgingseenheid met hypotonie en geelzucht.
Tom is de laatste persoon die ik had verwacht een hartaanval te hebben.
Hoewel hij in 1948 een zwak hart had, overleefde hij zijn eerste vrouw en trouwde opnieuw op 85-jarige leeftijd.
Hij heeft een hartaanval gehad.
schuimend op de mond, had ze een hartaanval gehad.
Maar hij had altijd een temperamentvol hart en soms was hij helemaal niet in orde.
Gezien het gezicht van zijn vrouw bedekt met groene vlekken, had hij een hart aanval.
'Hij had het hart van een os ': een zin uit de literatuur van Empire, van avontuur, van kindertijd.
Hij had overwogen dat hij een hartaanval had; dat zou de pijnen in zijn zij verklaren en de hete en koude zweet die hem kwellen.
En Gemma had het hart niet om één van hen te vertellen hoeveel ze haar moe maakten.
Ze zei dat Allibar een hartaanval zou krijgen en sterven.
Een sigarettenroker heeft twee tot drie keer het risico van een hartaanval dan een niet-roker.
De schimmel heeft geen hart, noch 'Achilles' genezen en tenzij het volledig vernietigd wordt tot zijn grenzen, zal het nieuwe kracht ontwikkelen en opnieuw beginnen om het houtwerk te verslinden.
Heb een hart.
Kom en krijg een hartaanval
