Ik zou aarzelen om veel gewicht te geven aan haar verhaal op de normale loop omdat ze lijkt te hebben een schroef los, maar het sluit zo goed met Norman Pinder's herinneringen, en ze zijn volledig onafhankelijke getuigen.
Ik zweer je dat je een schroef los omdat hij speelde oh goed,.
Toen ze haar knokkels tegen haar hoofd zette, gaf ze aan dat ze hersens had, voegde ze eraan toe: "Tussen jou, mij en de poortpost, dachten we dat ze een schroef los hadden.
Univac's meesters besloten dat de machine een schroef los had: de meeste menselijke pollsters voorspelden een hecht ras.
