In 1970 lijkt de produktiviteit in de Europese verwerkende industrie ongeveer of misschien iets meer dan één te zijn geweest - de helft van het Amerikaanse niveau, terwijl het in Japan slechts ongeveer 40% van het Amerikaanse niveau bedroeg.
Ik denk dat Stan er misschien was.
Als de bouwers van dit kunstmatige paradijs al millennia lang niet meer in de buurt waren geweest, zoals Alex Bannen leek te denken, hoe komt het dan dat de flora en fauna geen rellen hadden veroorzaakt en het milieu volledig hadden geruïneerd?
Want als hij twaalf uur dienst heeft... en die bijeenkomsten zijn meestal rond dezelfde tijd geweest... dan moeten we natuurlijk voorzichtig zijn... door nog meer uren toe te voegen.
Criteria voor het lidmaatschap van de vereniging.. adviesbureaus moeten ten minste 10 personeelsleden hebben, zijn er geweest voor ten minste drie jaar en verdienen het grootste deel van de inkomsten van het milieubeheer.. hebben begrijpelijkerwijs veroorzaakt controverse.
En ik doe het zodat mensen weten dat ik er ben geweest en ik mijn ogen open heb gehouden.
Als Glenn vandaag in de buurt was geweest, zegt Brannen, zou hij het waarschijnlijk zijn geweest waar je mee praatte, niet ik.
Dit is niet essentieel noch noodzakelijk gezond voor Koi - het in dit land houden is lang genoeg geweest om een eigen cultuur te ontwikkelen.
Als hij er was geweest op het moment van mijn gevangenneming... geloof ik niet dat ik heel ver zou zijn gekomen.
Hoewel automatische incasso's en geldautomaten al sinds het einde van de jaren zestig bestaan, maakten promotiecampagnes hen in het midden van de jaren tachtig veel populairder.
Het is over de hele wereld geweest met hem.
Komeet is geschreven in Basic, en hoewel het al ongeveer 20 jaar bestaat, wordt nog steeds veel gebruikt.
Informatie bestaat al sinds de tuin van Eden.
'Ze volgen verder van de Beatnik look en zijn eigenlijk al sinds de jaren zestig,'een woordvoerder van de Natural Shoe Store in Covent Garden zegt.
Voorzitter voordat u eindelijk uw tas pakt en terug zoomt naar waar u ook heen gaat, kan ik namens de provincieraad en al onze deelnemers hier vandaag en degenen die de afgelopen twee weken rond zijn geweest u bedanken en Miss Whittaker en uw assistent-assistenten er mevrouw Binns en Dave in het programma kantoor voor het uitstekende werk dat ze hebben gedaan.
Doc Martens BOOTS bestaat al jaren.
Al in 1863 kon hij zijn moeder nog verzekeren dat hij zijn aandacht op bijna elk onderwerp zou kunnen richten, maar het moet rond deze tijd zijn geweest dat er een eerste beslissing ten gunste van klassiekers werd genomen, ook al was het pas in 1865 in Leipzig dat zijn academische specialisatie voltooid werd.
Het lijkt misschien alsof het altijd bij ons is geweest, maar de alomtegenwoordige American Express chargecard bestaat pas 35 jaar.
De menselijke soort, die al niet meer dan 200.000 jaar bestaat, zou te maken hebben met een vijandiger fysieke omgeving dan ooit tevoren.
Zelfs als de veronderstellingen onbewust of onbewust zijn en er al zo lang zijn als het landschap, zijn ze nog steeds krachtig.
Ze zijn al minstens 200 miljoen jaar vrijwel ongewijzigd.
3D-spreadsheets bestaan al een tijdje, maar zijn nogal omslachtig om te gebruiken.
Als de paparazzi er al waren geweest in de vroege dagen van zijn huwelijk... zou Philip aan kritiek zijn ontsnapt.
Maar goede managers en getalenteerde spelers waren er al eerder geweest, en ze kunnen snel uitgebrand raken; het Italiaanse voetballandschap is bezaaid met dure relikwieën.
Het geneesmiddel bestaat al 20 jaar, maar dit is de eerste keer dat het onderzoek in zo'n lange periode is uitgevoerd.
Mijn familie bestaat al zeventien generaties, weet je niet, dus we hebben niet veel te bewijzen.
Ik was groen op mijn werk en sommigen van hen waren ongeveer twintig - vijf tot dertig jaar bezig met dit soort werk.
Hoewel het aantal schepen dat betrokken was bij de handel enigszins slonk, waren de zeilkolieren die in de zeventiende eeuw ongeveer 100 ton waren geweest, gemiddeld 312 tegen 1730.
We hebben nog nooit op de bandwagon gesprongen want het zal duidelijk in tranen eindigen, maar er is zeker een sfeer die er niet meer is sinds de dagen van de Buzzcocks en The Electric Circus.
Maar juist het feit dat het product al zo lang bestaat en zo goed gevestigd is op de corporate markt, maakt het de moeite waard om serieus te nemen.
Oh ja, als Greg er was geweest toen de storm brak... zou hij geruïneerd zijn geweest... en waarschijnlijk in de deal zijn gegaan.
Pensioenfondsen zijn er al een eeuw of meer, maar hun moderne vorm werd ingesteld in 1950 toen Charles Wilson, toen president van General Motors, het opzetten van een fonds voor zijn werknemers.
" Kopeks zijn er al lang niet meer geweest!
Je hebt net gezegd dat je er al weken niet meer bent.
Zijn het recente aankomsten uit Noorwegen of vogels die er al sinds de herfstmigratie zijn?
Hij was als een oude auto die al een hele tijd in de buurt was, uitgeleend onder je vrienden, gebruikt en doorgegeven, zodat toen het bij je kwam in je tijd, je wist wat je kreeg.
Beiden zijn afkomstig uit de VS, de Baselr Turbo-67 is al sinds 1988 en in productie in Oshkosh, Wisconsin, sinds 1990.
Veertig acht en waarschijnlijk veel van de mensen die misschien zeventig jaar pensioen trekken, ze hebben misschien niet eens betaald in dertig jaar zelf, ik bedoel dat ze misschien velen van hen niet zijn geweest voor die periode.
Ik weet wat er met kinderen als jij gebeurt.
Het idee van eenzame golven langs rivieren en kanalen bestaat al sinds 1844. Het werd beschouwd als een nieuwigheid tot het begin van de jaren zestig, toen wetenschappers ontdekten dat twee eenzame golven in tegengestelde richtingen elkaar niet hoeven te vernietigen, maar in feite ongedeerd konden blijven.
De Biofilta van Aquarium Systems Ltd bestaat al een paar jaar (postorder).
Iemand moet er geweest zijn als hij blaft, er is iemand in de buurt.
Niet zo verrassend, want dit is hun eerste officiële demo, hoewel de groepsleden (allebei!) al sinds 1988 op de scène staan.
Sinds het begin van dit jaar, zijn er ongeveer 550 content toevoegingen aan T - Online.
We weten niet wat de rentetarieven waren in Israël, maar we weten wel dat de jaarlijkse rente in het oude Nabije Oosten zeer hoog was: in Babylonië en Assyrie was het 20.25% voor geldleningen, 33 procent voor leningen in natura en vaker meer; in Boven Mesopotamië en Elam tarieven waren hoger, het bereiken van 50 procent voor geldleningen; in de Ptolemaïsche periode in Egypte tarieven lijken te zijn ongeveer 12 procent.
Paul's uitspraak : Zakken zijn al een lange tijd rond en Rohan kan terecht beweren dat hebben geleid tot andere bedrijven te komen met versies van hun oorspronkelijke.
Zoogdieren - zoals dieren zijn er al zo'n 200 miljoen jaar, maar werden niet bijzonder talrijk tot ongeveer 70 miljoen jaar geleden, rond de tijd dat de dinosaurussen werden uitgestorven.
Men vraagt zich bijvoorbeeld af of de twijfels over de eenheid van de geografie minder diep gaan dan die welke de milieuwetenschap treffen, maar de geografie is er al veel langer en heeft krachtige institutionele, professionele en leerplanstructuren ontwikkeld, niet in de laatste plaats op scholen.
Net een dergelijk product is geïntroduceerd in het Verenigd Koninkrijk, hoewel het al een tijdje in de VS, onder de generieke naam InteSoft.
Onze echte vliegsnelheid op 1500... 2000 voet was ongeveer 145 knopen bij 2200 tpm en 24... met een brandstofstroom van 11 gallon per uur.
Deze persoonlijke excursie is geweest rond een aantal favoriete geïsoleerde heuvels 
Die leraar zou een andere houding hebben gehad als Nader er was geweest.
Versie 1 van Rescalc bestaat al enkele jaren en wordt tegenwoordig beschouwd als eerder paleolithicum.
Recessie heeft duidelijk nieuwe productontwikkeling hard getroffen, en twee van de genomineerden voor nieuw product van het jaar in fmcg, waaronder de winnaar Häagen - Dazs, zijn er al sinds 1991.
Feit is dat het materiaal al bijna tien jaar bestaat en niemand ooit heeft aangeklaagd.
Ze zijn er al eeuwen, maar er zijn allerlei mythes over, waarvan sommige de helft zijn - waarheden en sommige niet - waarheden.
Als je medisch personeel vraagt hoe vaak ze iemand hebben zien sterven, in plaats van dat ze er op dat moment waren, zullen verrassend weinigen zeggen dat ze getuige waren van de werkelijke gebeurtenis.
Kwaliteitsverbetering, als concept en als realiteit, bestaat al tientallen jaren in zijn huidige vorm.
Een vrouw van 40 kwam met spijsverteringsstoornissen die er al twintig jaar waren en die wel waren geamelioriseerd, maar niet waren genezen door eerdere homopathische behandeling.
Voor het Verenigd Koninkrijk bedroeg de extra invoer ongeveer 15%, voor de EEG iets minder, maar voor de Verenigde Staten veel meer.
