De Labourpartij kan het niet op beide manieren hebben: het valt het systeem aan omdat het verwacht dat mensen claimen of omdat het een register vereist.
Nou, ze kunnen het niet op beide manieren hebben als ze het zich kunnen veroorloven om geld te besparen, maar als ze dat niet doen, dan blijven ze in het centrum.
Het was duidelijk bedoeld om de schuld van de consument te sussen.
Ik bedoel, je kunt het niet op beide manieren hebben.
Het is ook een flagrante poging om beide kanten op te gaan.
Vrienden hebben de regering geen belastingbeleid opgelegd... maar ik merk dat zoals gewoonlijk, de juiste man het beide kanten op wil hebben.
Wat ze niet kunnen doen is om het op beide manieren te hebben.
De minister kan het niet van twee kanten krijgen.
Critici van regulering vanuit het standpunt van de economische theorie kunnen het niet op beide manieren hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
Verder konden werkgevers het niet op beide manieren hebben; als zij voor de gerechten van de vrede een summiere veroordeling zochten, hadden zij nauwelijks sancties kunnen krijgen van een hardvochtigheid die alleen door de gerechtshoven onweerlegbaar was.
Zoals altijd proberen de liberalen beide kanten op te gaan, maar ze staan tegenover de kanny farmers.
Ze kunnen het niet beide kanten op en op dit moment, door zulke eisen te stellen, duwen ze onbewust het spel naar professionaliteit.
Nou, je kunt het niet beide kanten op hebben.
Hij kan het niet van twee kanten hebben.
We kunnen de dubbelzinnigheid nemen om te suggereren dat Wordsworth niet bereid was toe te geven dat de visionaire glans volledig zelf was - misleiding, en probeerde het op beide manieren te hebben.
De minister van Buitenlandse Zaken kan het niet van twee kanten krijgen.
Ze kunnen het niet allebei hebben.
Rooney kan het niet beide kanten op.
Toen hij de deur bereikte, met een verscheidenheid van behulpzame obstructies riep hij zijn Parthian schot 
Hij kon het niet van twee kanten hebben.
Je kunt het niet op beide manieren hebben.
Nu kun je het niet allebei hebben, toch?
Hij kan het niet allebei hebben.
Laat de man het op beide manieren tegelijk hebben.
Maar men kan het niet op beide manieren hebben: voor het Britse afval (de invoer van afval voor stortplaatsen is nu verboden) zijn de opties storten of verbranden, en de lokale bevolking om ofwel het afval in de buurt te haten.
De pragmatisten, die het beide kanten op willen, zijn van mening dat een verhoging van de belastingen elk inkomend herstel tot stilstand zal brengen, door de prijzen op te trekken en de koopkracht van de consumenten te verminderen, die al het vooruitzicht hebben op een sterk dalende beloning, die dit jaar wel eens onder de inflatie zou kunnen dalen.
Ze kon het niet allebei hebben.
Kan het beide kanten op?
Ze beweren dat ze daarvoor ook een mandaat hebben, maar ze kunnen het niet op beide manieren hebben.
Ze had geen idee wat ze wilde, maar het was geen vergunning om het beide kanten op te hebben.
We vragen R P G 2 niet om het op beide manieren te hebben als dat idee er überhaupt is.
Het is, neem ik aan, een manifestatie van de onoverwinnelijke drang van de mens om het op beide manieren tegelijk te hebben.
Voor mannen hebben altijd gehad het beide manieren: het verwekken en de outfit (de outfit die, als.. werk behoort tot de cultuur, maar die als dragen en..arbeid behoort tot de natuur) ; het genie en het werk (het genie dat zelf zowel passief bezit en gezaghebbende productie), de penis en de baarmoeder.
