Op deze basis hadden Oxford en Cambridge het makkelijk.
Maar de Arcadianen zullen het niet gemakkelijk hebben: vanaf nu zal er geen weerscontrole meer zijn, en de inheemse fauna en flora zullen gaan overheersen.
Velen vinden dat gevangenen het te makkelijk hebben gehad.
De Führer heeft het makkelijk.
Ik denk dat ze het tot nu toe makkelijk hebben gehad.
Shakespeare's schurken hebben het te makkelijk, men voelt het soms.
Oudere mensen hadden het makkelijk: ze hadden geen problemen met seks, ze hoefden geen condooms te dragen zodat je niet zou sterven.
Mannen hadden het zoveel gemakkelijker.
Dus, een vrouw met twee kleine kinderen in de lucht - razzia schuilkelder wordt gezegd te hebben commentaar: De Führer heeft het gemakkelijk.
Annabel's vrijmoedigheid bracht Miranda terug naar zichzelf; ze had het gemakkelijk gehad, en bovendien, in haar geval, toen mensen de karamelsmaak van haar uiterlijk hadden opgemerkt, zoals ze in Parijs hadden gedaan, had het in haar voordeel gewerkt.
Dokters in de jaren '30 hadden het makkelijk.
Als je het altijd makkelijk hebt gehad, zodra er problemen komen, weet je niet hoe je het moet aanpakken.
Ze hebben het makkelijk!
Ankhu en Nebamun zouden het makkelijker hebben, maar voor de meerderheid van de bevoorrechte mannen was werk een nominale activiteit omdat ze min of meer intelligent werkten in de hogere rangen van het leger, de overheidsdienst en het priesterschap; het grootste deel van het transplantaat werd voor hen gedaan op een bescheidener niveau.
En al die tijd, mensen hoewel hij het altijd gemakkelijk had gehad, hij met zijn vrouwen, zijn jukbeenderen en zijn inkomen.
Maar hij heeft het makkelijk.
En ze heeft, hoewel ze secundair onderwijs geeft, ze heeft het makkelijker dan wie dan ook.
Terwijl PC-makers zijn geslagen door prijsoorlogen, werkstation fabrikanten hebben het gemakkelijk gehad.
Hoewel vrouwen kinderen hebben, denk ik nog steeds dat we het makkelijker hebben.
