Hij die gaat werken met een Chelsea football kit onder zijn pak en later vrijt in het team sokken terwijl Hamlet citeert heeft duidelijk geen vrachtwagen met culturele snobisme.
Het werd zeker niet aangeraakt door de Anglicaanse kerk, die geen vrachtwagen had met het feest van Corpus Christi (waaruit zijn woorden komen) of de leer van transubstantiatie, en in ieder geval gesanctioneerd alleen Engels - gesms't muziek.
Maar het leidt onvermijdelijk tot onwetendheid, want je kunt niet begrijpen waar je bewust voor koos om geen vrachtwagen mee te hebben.
Hij heeft geen truck met shifty ontduikingen zoals "Christianity is een manier van leven.
De ervaring vertegenwoordigd door rivier en zee is de ervaring van het uithoudingsvermogen van de traditie, en een traditie, zelfs in zijn volledige ontwikkeling, heeft geen vrachtwagen met oppervlakkige begrippen van evolutie [als] een middel om het verleden te verloochenen.
In haar dagboeken geeft Barbara Castle toe dat zij en haar minister van Volksgezondheid, David Owen, bewust Alec Merrison, vice-kanselier van de universiteit van Bristol, benoemd hebben tot voorzitter van een Koninklijke Commissie voor de Gezondheidsdienst, omdat hij een toegewijde supporter van het NHS was en geen vrachtwagen zou hebben met private financiering en al die onzin.
Ze heeft geen truck met de gebruikelijke literaire clichés van de regio.Glorieuze magnolias, elegante thee partijen, Confederates bij maanlicht.
Wij van de conservatieve partij hebben geen truck met die stijl van gootjournalistiek die we afgelopen zondag moesten doorstaan.
We zullen geen truck hebben met Sinn Fein.
De heer Major, duidelijk beschaamd door de opmerkingen, zei: "Ik denk dat we een stevige maar eerlijke immigratie moeten hebben en ik heb geen vrachtwagen met enig onderscheid tussen mensen van verschillende ras of kleur.
Zoals Clair George zich herinnerde, was er een Burn Notice uitgegeven, die de leden van het agentschap adviseerde geen vrachtwagen bij hem te hebben.
