' Beste controle bij het volgende kruispunt.
Georganiseerde inspanningen om andere dieren te beschermen bevinden zich op een historisch kruispunt.
Onderzoek blijft ontdekken hoe de twee auto's botsten op het kruispunt van Great Stainton op de smalle weg.
Op kruispunt de gibbets boden mollige carrion voor de hongerige kraaien en raven ; landloze mannen keerden uit hun velden als de grote heren veranderde in het verzorgen van schapen in plaats van het kweken van gewassen.
' We staan weer op een historisch kruispunt...
Op dat moment voelde Avril zich op een kruispunt in haar leven.
Een groep van meer dan 30 reizigers' caravans zijn nu opgezet op een terrein langs de weg op een mijl van het dorp bij Crew kruispunt.
NIEUW ~ DELHI. Zoals senior leiders worden gezuiverd en gepensioneerde provinciale ambtenaren publiekelijk oproepen om leden van het Politbureau te verwijderen, is het duidelijk geworden dat China op een kruispunt staat.
De landbouw staat nu op een kruispunt, zowel hier als in de rest van de Europese Gemeenschap.
Op het kruispuntje twee kilometer ten noorden van Mailly, als je extreem links kijkt zie je de onderrand van enkele wijngaarden een en - een halve kilometer verderop.
Hij ging linksaf op het kruispunt, Sonny op zijn hielen.
De volgeladen truck reed door verkeerslichten op een kruispunt in St Austell, Cornwall, verpletterde haar Vauxhall auto en duwde hem 30 meter, voordat hij bijna een slagerij sloopte en in een bloemist's winkel crashte.
De invoering van TEC's was kritiek op het verleden omdat zaken niet gezamenlijk waren beheerd: " We staan op het kruispunt.
In plaats van een of andere weg te kiezen, zoals Hercules op het kruispunt van zonde of deugd, gezelschap of eenzaamheid, kapitalisme of collectivisme, zoals eeuwenoude religies en moderne dogma's soms hebben geëist, nodigt het iemand liever uit zich te vestigen in een ondervraging en kritische acceptatie van dingen zoals ze zijn.
Alle economieën veranderen voortdurend, maar door te zeggen dat de economie op een kruispunt staat hebben we te maken met een verandering in haar hele richting.
Op elk kruispunt werden de stenen fonteinen met hun kostbare watervoorraad bewaakt door mensen - bij - armen.
Van jaar tot jaar gebruikten ze dezelfde leuningen om het verleden in te gaan: het optillen van het cartwheel op het kruispunt, de boorsessies bij de rivier, de eerste hinderlaag,'s nachts marcheren tussen de veilige huizen, de verschillende personages in de huizen, het eten, de meisjes...
Ik gooide mezelf in de greppel toen er nog twee explosies plaatsvonden, deze keer op het kruispunt vlak voor de jeep.
Het ongeluk gebeurde toen het busje rechtsaf bij de Great Stainton kruising richting Newton Aycliffe en werd aangereden door een auto gereden door Paul Scott, 40, van St Edmund's Green, Sedgefield.
Ze stopte bij het kruispunt dat haar naar haar huis bracht en, in plaats van naar rechts te gaan, zoals ze normaal zou doen, ging ze linksaf richting de rand van Grantley.
Op 16 februari, aan de vooravond van de verkiezingen, beschreef Nizan Spanje als "het kruispunt van fascisme en vrijheid."
Een tankboerderij wordt rechts doorgegeven voordat u op een kruispunt komt met de River Aire in Castleford Junction.
Kort daarna brandden er branden op elk dak in het dorp, en in elk heiligdom rondom zijn rand naar het noorden, het zuiden, het oosten en het westen: in de velden, op het kruispunt, bij de rivier, in het bos.
Na het lezen van de wegwijzer beweegt de gebruiker zich in de richting van zijn keuze tot hij op het volgende kruispunt aankomt.
Ze zei het omdat Rory in haar hoofd zat, en hij had haar verteld dat hij niet ver van Belleeks woonde, op een klein kruispunt in de lagere heuvels.
De Britse, Amerikaanse en Nederlandse kunsten - financieringsorganen allemaal op een kruispunt
Sla linksaf op kruispunt dan, na 300yds, slaat u rechtsaf op pad tegenover vijf ruwe stenen bollarden.
Twee mannen die naar de markt rennen om voedsel te zoeken waren gedood op het kruispunt door een sluipschutter.
De belangrijkste activiteit was gericht op een grote muur op het kruispunt van Xidan in het centrum van de hoofdstad.
Terwijl de rest van Oost-Europa het kapitalisme omarmt, komt Moskou op het kruispunt.
Vier standaard - het dragen van kranten; verheven thema's als "Europa op het kruispunt van de geschiedenis" en "De toekomst van de religie"; eminente bijdragen zoals Nestor Almendros en Hans Kung.
De regering staat op het kruispunt.
Brussel is de toekomstige hoofdstad van Europa, het is op het kruispunt van Europa en er is niet veel concurrentie.
Er waren geen troepen op het kruispunt en de snelweg was leeg, gewoon een bleke stoffige strook tussen zijn levendige groene uithoeken.
Niemand raakte gewond bij het ongeluk op de A684 op het kruispunt van Scruton.
Simon reed miljarden op een motorfiets toen hij een autokop raakte - op het kruispunt van Three Horse Shoes bij Ashton Keynes in september 1986.
Ze stonden lang te praten op het kruispunt voordat ze uit elkaar gingen, maar hij bood niet aan om haar dit weekend te zien.
Een vroege trein vanuit Minya verliet ons bij Roda, een landstation waar oude taxi's en barouches wachtten op een kruispunt voor tarieven.
Een reis naar het hart van het huidige Ierland, Jiving at the Crossroads snijdt in de kern van de onopgeloste strijd die de Ierse psyche achtervolgt tussen het verleden en het heden, tussen de stad en het platteland, waardoor een uniek inzicht ontstaat in de dilemma's waarmee een hele generatie geboren sinds de Valera's visie van knappe jongens en meiden danst op het kruispunt.
Wishart voelde zich alsof hij op een kruispunt stond met twee paden naar de duisternis.
De Kingscote mozaïek zelf, zoals die van kamers 5, 11 en 14 in Chedworth, kon liggen op een stilistisch kruispunt '.
Ik was onder de indruk van Lovat's manier tijdens de landing, op het strand onder vuur, en vooral op het kruispunt toen hij stond en leidde de aanval op het dorp Amfreville.
Op het kruispunt slaat u rechtsaf om de Halsetown - Vorvas weg over te steken door een voormalige kapel (508 387).
Opkomende van de hoge, kronkelige poorten die de binnenplaats scheidden van de hoofdweg, liep Mungo de fiets over, naast de winkel van de heer Zamoyski, voordat hij op het kruispunt voor de lange rit.
Het leger leidt het verkeer op een kruispunt.
'We staan op een kruispunt, Cam,'zei Mr Whistle.
Verenigde Naties Secretaris - Generaal Ban ~ Ki - Maan neemt deze ongekende uitdaging aan vanuit zijn unieke positie op het kruispunt van de wereldpolitiek en de samenleving.
Dan waren er die bruine corduroys en blauwe jeans: de naden van zijn oude, vervaagde broek betoverde me, leek te onderstrepen de verleidelijke contouren van zijn onderstel, rennen van de achterkant van zijn dikke lederen riem naar beneden langs dat mysterieuze, rijke intercrurale kanaal, en komen aan de andere kant van de tunnel op de gespannen kruispunten oriënteren van de scrotum zware zak met zijn zalige raphe, of subtiel definiëren en onderlijnen van de binnen-en buitenkant van de lange, gladde dijen en de stocky, bollige, atletische kalveren.
De thumbnail van de hertog had een klein litteken in de kaart geduwd op een ander kruispunt, deze veel dichter bij Brussel en net ten zuiden van een dorp met de vreemde naam Waterloo.
Niets bewoog op het kruispunt, of niets dat het leven van een soldaat bedreigde.
FRANK Field, wiens politieke carrière gisteravond op het kruispunt stond, werd voor het eerst verkozen in het Lagerhuis in mei 1979.
In de Hall studie werden ongevallen op 177 ge signaliseerde kruispunten geanalyseerd over een periode van vier jaar, in deze periode werden ongevallen waarbij een voertuig rechtsaf draaide, in de minderheid gebracht door voertuigen die linksaf draaiden met een verhouding van 6,6:1 (ongevallen waarbij één voertuig in elke richting werd uitgesloten van de analyse).
Brandweermannen sneden een bestuurder vrij van het wrak van zijn auto gisteravond na een botsing met een vrachtwagen op het kruispunt van Grimston Grange, op de Bransby naar Gilling East weg, in de buurt van Easingwold.
Blijkbaar wijst één op de 16 wegwijzers op kruispunten in de regio de verkeerde kant op.
Zeg tegen de prins dat we over een uur op het kruispunt zijn, zei hij tegen Sharpe.
Luitenant Simon Doggett wachtte op het kruispunt en fronste toen hij het bloed op Sharpe's arm zag.
Murray en McKean werden in vele kwartieren afgeschreven nadat de teleurstelling van Barcelona Murray achtste eindigde na het starten van favoriete, McKean faalde om de finale te bereiken en het paar ging naar Toronto met hun carrière op het kruispunt.
Het westerse beleid staat op een kruispunt: commentaar of actie; het vormgeven van gebeurtenissen of het reageren daarop.
Hij voelde zich heel erg op een kruispunt, hij leverde zichzelf een aantal reflecties op de moderne tijd waar ze doorheen leefden.
op het kruispunt door hampstead metro station ik lag in mijn hart en huilde...
We staan nu op het kruispunt, we hebben bredere steun nodig en zowel morele als financiële hulp en er zal een emmer collectie zijn aan het einde van deze sessie.
Voor muzikanten moet de verleiding van het Westen sterk zijn, en om redenen die even begrijpelijk zijn als de fundamentele arbeidsomstandigheden en levensstandaard, maar als gevolg daarvan staan we op een kruispunt: hoe kunnen we de voortdurende standaardisatie van orkestrale, instrumentale en vocale productie vermijden, en de mogelijkheid behouden om muziek te horen in een stijl en traditie waarvoor het waarschijnlijk oorspronkelijk was bedacht.
Ze zijn net verhuisd van hun Finaghy Road South basis op het kruispunt, naar de hoek van 124A Upper Lisburn Road en Mount Aboo Street in het hart van de Finaghy winkelcentrum.
Vrouwen in het christendom staan vandaag op het kruispunt tussen twee richtingen.
Een van mijn collega's, John Savage, zei het met tegenzin toen hij in het programma zei dat pure road racen.. dat is racen op de openbare weg.. was op het kruispunt vanwege gebrek aan nummers en ik ben geneigd om het met hem eens.
Over een uur staat hij op het kruispunt met vierduizend man.
Een donkere man op een kruispunt in het bos met de jas van haar vader en Jamie's donkere bril.
Het is misschien niet nodig dat alle auto's altijd bij een rood licht op een kruispunt stoppen, maar om een andere regel te hebben, zoals'stop wanneer dat redelijk is', of'stop tenzij de weg duidelijk is', roept chaos op.
De primaire gezondheidszorg staat op een kruispunt.
En toch staat Israël op zijn zestigste verjaardag op een kruispunt.
OBVERSE: Uitzicht op Victoria (hoofdstad van Mahe) met miniatuur Big Ben lookalike klok op kruispunt.
De meest productieve raffinage- en distributiegebieden zijn Ribat, dat ligt op het kruispunt van drie landen.. Afghanistan, Pakistan en Iran.
Vanaf het hoofdkwartier van de Prins liep een weg naar het oosten door Nivelles om de Charleroi snelweg te ontmoeten op een ongenoemd kruispunt.
Alleen al deze eeuw heeft Berlijn een buitengewone geschiedenis gehad, een natuurlijk, sociaal, cultureel en politiek centrum, vanwege zijn ligging op het kruispunt van Oost- en West-Europa.
Op het kruispunt naar het zuiden van Norwood gingen we uit elkaar.
Het ongeluk gebeurde op de Peppermoor kruising op de Alnwick naar Longhoughton Road.
Eisler zegt dat we nu op een kruispunt staan.
Het is gebaseerd op de veronderstelling dat"landbouw op een kruispunt staat.
Ja, ik zag je net op het kruispunt.
Naarmate de avond vordert wist ze dat ze op een kruispunt stond.
Kredietmarketing op het kruispunt
PARIS Frankrijk bevindt zich op een kruispunt.
Zelfs de steiger en gibbets op het kruispunt waren leeg; inderdaad, ik zag zelfs twee festoned met bloemenslingers.
Hij lunchte met de staf van de prins van Oranje in de overblijfselen van een boomgaard achter de boerderij op het kruispunt.
Op het kruispunt zagen ze een groep dorpelingen rond de zwarte steiger kruipen.
Maar zei dat het land op een kruispunt stond.
NEW ~ YORK De wereldeconomie bevindt zich op een kruispunt naarmate de grote opkomende markten (en ontwikkelingslanden in ruimere zin) systeemrelevant worden, zowel voor de macro-economische en financiële stabiliteit als voor de impact ervan op andere economieën, waaronder de ontwikkelde landen.
'Misschien is het beter om er geen te hebben in de eerste plaats,'Merrill merkte idly, remmen op een kruispunt.
Maar het agentschap staat op een kruispunt.
De centrale ligging van de stad, halverwege Edinburgh en Londen, plaatste Leeds in het hart van het land, en op het kruispunt van de Noord / Zuid M1 route en de Oost / West M621.
Ik ben Fred altijd bijzonder dankbaar geweest voor deze genereuze en behulpzame boost toen ik op het kruispunt stond.
Op het kruispunt buiten het dorp was een rij kleibeeltenis geplaatst door degenen die gebeten waren.
Positie op hoofdwegen in plaats van op secundaire spoorlijnen en vooral op kruispunten in het netwerk (knooppunten) was een belangrijke factor voor groei.
NEW YORK De wereld staat op een kruispunt.
Als ik op een kruispunt sta, als ik terugga naar dezelfde plek waar ik een gelukkige ontmoeting had, ga ik bewust de andere kant op, zodat ik geen slaaf van gewoonte word.
Ga rechtdoor bij het eerste kruispunt.
De vier leiders werden ter dood veroordeeld op de gibbet en hun lichamen werden in ketenen opgehangen op verschillende kruispunten op de heide.
De Britse economie op een kruispunt
Maar Thorfinn zal op een kruispunt staan dat hij niet zonder hulp kan verlaten.'
Nu is het op een kruispunt.
De Chinese economie staat op een kruispunt.
