Met een rolspeld en vastbesloten om de laatste lach te hebben.
Uitkijkend over de Brusselse skyline, denk ik dat Carter misschien niet veel meer mogelijkheden heeft om de laatste lach op een schaal als deze te hebben.
Charlie heeft sir Dickie voor het laatst uitgelachen.
Maar ik heb de laatste lach gehad.
Gelukkig hadden we de laatste lach toen die Fransman (ik kan me zijn naam niet herinneren) de winnaar scoorde.
Niet spotten met Skodas, ze lachen als laatste.
Het probleem was, geen van ons was hier eerder geweest en Holyhead Mountain in de samenkomst had nadrukkelijk de laatste lach.
Pool had de laatste lach in de FA Cup een paar weken later.
Feministische humor wordt scherp waargenomen door Jackie Fleming in Never Give Up (pinguïn, £ 4,99), waar vrouwen altijd de laatste lach hebben.
Smith lacht als laatste.
Je denkt misschien dat je gewonnen hebt, maar ik zal de laatste lach hebben.
Janet voegde eraan toe: "Mijn man had een slecht gevoel voor humor en moest de laatste lach in leven en dood hebben.
Jongen, hij heeft het laatst gelachen.
Afgezien van zijn technische vindingrijkheid, zijn sluwe thematische evoluties en transformaties, hou ik van zijn excentriciteit: alleen Bernstein kon hebben afgestemd op Plato's tijdloze diner en nog steeds had de laatste lach.
Hero Freeman lacht als laatste.
Hij vindt het niet erg om de kont van de grappen van zijn collega's te zijn omdat hij altijd de laatste lach heeft.
We dachten dat we de laatste lach hadden gehad toen we aankwamen bij de finale tegen Charlton... maar daarna was hij een nog grotere lastpost.
Wie heeft er nu het laatst gelachen?
Maar de oude soldaat had de laatste lach.
Lachend toen zijn Amerikaanse promotor hem beschreef als de nieuwe Marvin Hagler; nu met de laatste lach thuis in Ilford
Maar hij had de laatste lach... de Blades dumpten Manchester United 2... 1 op de openingsdag!
Simon Wigg zegt dat iedereen hem uitlachte omdat de fiets er zo anders uitzag maar hij had de laatste lach... won de titel en daar gaat het allemaal om...
Rijst heeft echter de laatste lach.
CROONER Des O'Connor verwacht de laatste lach op zijn critici te hebben door naar de top van de Kerstmis hit parade te zweven.
Palmer lacht als laatste.
