Stanford kan je een onberispelijke paragraaf geven over elk onderwerp dat je graag noemt bij het vallen van een hoed.
Je was in staat om al je eigen verplichtingen te laten vallen bij het vallen van een hoed?
De Cherrys hebben meer te maken met cartoon razernij dan met de gladde professionaliteit die blijkbaar een Spin cover rechtvaardigt bij het vallen van een bobbelhoed, maar het is net zo hol als Linford Christie's Olympisch Goud in afwezigheid van Carl Lewis.
Grote bruten, mogelijk om over je heen te vertrappen bij de druppel van een hoed.
Elders, JESUS.Jovial MIKE EDWARDS Een man nooit beschaamd om zijn portemonnee op te vullen bij de druppel van een hoed kon worden gehoord het regaliseren van de selecte met details van zijn nieuwste project, die we horen is een remix van een BON JOVI track.
Als iemand de schuld had, was het het anti-drugsbeleid van opeenvolgende regeringen, en vooral van president Richard Nixon, maar dat is een ander punt waarop hij zich zou houden bij het vallen van een hoed.
Hij had tien jaar lang effectieve controle uitgeoefend op de beroepsbevolking in de gigantische fabriek en was erin geslaagd de arbeiders in staking te brengen bij het vallen van een hoed.
Zijn capriolen en die van zijn vrouw... zouden de milieuverzorger bij de dropping van een hoed hebben.
Executive controller voor M & S Morrison Cherrie zei dat Julie springt op de drop van een hoed wat een baan betreft.
Wat ik zal doen is je een systeem geven waarbij je zelfs bij het vallen van een hoed een paar woorden samen kunt stellen en met duidelijkheid kunt spreken, coherent kunt spreken en je standpunt over kan brengen.
Het hoogste loon in de gevangenis was ongeveer £ 2,60 per week en £ 3 in de werkkamer, en de vrouw die het runde een burger instructeur, geen schroef was een echte oude draak die mensen op rapport zette bij de druppel van een hoed.
Ze haalt de familie albums er wel uit bij het droppen van een hoed...
Het is te veel om te hopen dat John Major's visie op een klasseloze samenleving kan worden gerealiseerd op de druppel van een hoed, maar, als dat wat hij wil, kan hij tenminste proberen om een klimaat van gelijkheid te creëren.
De heer Ingham blusters en inveghs tegen de perfidious pers bij het vallen van een hoed.. elk verhaal met behulp van de woorden Bunkum en Balderdash. als onderdeel van een ontkenning zijn zeker gebaseerd op zijn opmerkingen.. grotendeels omdat ze niet altijd afdrukken wat hij wenst te zien.
Het is duidelijk vervelend voor mij persoonlijk, maar het ergste is dat het kan worden gedaan bij het vallen van een hoed, zeg je, ik wil informatie over X. en ze zeggen, Ja we kunnen leveren.
Voor de meeste afgevaardigden het interessante deel van de conferentie is de toespraak van de secretaris-generaal, Ciaran Ryan in een brede - uiteenlopende en nadenkende provocerende adres herzien de gebeurtenissen van de afgelopen twee jaar. Bekeken naar de huidige kwesties en schetste een aantal van de specifieke kwesties die het komende uitvoerend comité zou moeten nemen, Jobs, hun behoud en creatie waren belangrijke kwesties en nauw verbonden was de positie van part-time werknemers in de industrie die werden uitgebuit in vele gevallen en ook tijdelijke medewerkers die werden ontslagen en losgelaten en bedreigd bij de daling van een hoed.
Het was volkomen waar; ze had ooit een vriend gehad die bij het vallen van een hoed van persoonlijkheid veranderde zodra ze verwekt had.
Een dame die ik jaren geleden kende ontwierp gebreide kostuums en zo bij het vallen van een hoed.
Stefania speelde haar rol tot in de perfectie, erin geslaagd om de indruk te geven dat er slechts voorlopig, in beperkte mate, en vrij voorbereid op de dropping van een hoed te worden ofwel volledig echt of te verdwijnen zonder spoor, als dat beter was.
Ik hou van de manier waarop hij zijn mes niet pakt bij het vallen van een hoed, en de manier waarop hij niets geeft om zijn statistieken.
Omdat regeringen in het Midden-Oosten de gewoonte hebben om bij het vallen van een hoed de heilige oorlog te verklaren, hebben hun mensen geleerd om voorzichtig te antwoorden op de oproep om wapens te geven.
Het verhaal dat ik hier geschetst heb moet voldoende zijn om aan te geven dat de Copernicaanse Revolutie niet plaatsvond op de drop van een hoed of twee van de Scheve Toren van Pisa.
Hij zal er honderden weggeven bij het vallen van een hoed.
Even dramatisch is het ontstaan van een nieuwe locatie, de voormalige Gas Works, omgebouwd tot een theater bijna bij de dropping van een hoed, een transformatie die duidelijk de capaciteit van het publiek van gisteravond schudde bij de eerste voorstelling in het Klondyke Building.
Nu denk je dat ik een grapje maak, maar in de VS klagen mensen in de VS aan bij het vallen van een hoed.
Ik scoorde 20 goals in elk van de laatste drie seizoenen, maar teams als Wimbledon kunnen het zich niet veroorloven om gewoon uit te gaan en hun topscorer te vervangen bij het vallen van een hoed.
Oh alles bij het vallen van een hoed.
De heer Rodger Bell QC, voor Mr Bewick, suggereerde dat zijn cliënt een 'bij in zijn motorkap' had over chirurgen die overal konden werken met een druppel hoed.
Dit vermogen van DNA om te snijden en spliceren, om in en uit chromosomen te springen bij de druppel van een hoed, is een van de meer spannende feiten die aan het licht zijn gekomen sinds de eerste editie van dit boek werd gepubliceerd.
