De actie vindt plaats in taaie Dodge City, Kansas tijdens de jaren 1880, en richt zich op het leven en de ervaringen van vijf mensen: Matt Dillon, de onverschrokken en onverschrokken US Marshal; Kitty Russell, propriesteres van de Longbranch Saloon, een vrouw met een hart van goud die alleen ogen heeft voor Dillon; Chester Goode, Matt's deputy; Doc Galen Adams, de vriendelijke, toegewijde arts; en Festus Haggen, Matt's unkelpt, Hillbilly deputy.
De ene waar alle mannelijke personages worden vervuild en lecherous met slechts één ding op hun gedachten, en de vrouwtjes zijn allemaal geduldig, lijden, onderdanige engelen met harten van goud.
Maar het hart - van - gouden hoer en de oplichter zijn sentimenteel verwekt.
Toen kreeg hij het meisje (de barman met het hart van goud) en reed zijn motorfiets in... nou, een einde.
Maar ik heb een interview gelezen in Groundswell waar Johnny Boy zegt dat hij verkeerd begrepen is en echt een hart van goud heeft.
Hendrie zei: 'Vinnie heeft een hart van goud van het veld.
Oude Laz is een pretentieuze zoon van een pistool, maar hij heeft een hart van goud.
En echt de Giffens hebben harten van goud.
Brando, als Carmine Sabatini, de maffia mogul met een hart van goud die Kellog neemt onder zijn sentimentele vleugel, is ook geweldig, vooral als het script buigt om te laten vallen verwijzingen naar zijn Godfather nalatenschap.
Arme Ryan, hij had een hart van goud.
Weet je, hij is dat soort kerel, hij is een erg aardige kerel en hij heeft een hart van goud en hij heeft ons gered geen einde van het geld, is het niet, sinds ik voor hem heb gewerkt?
Hij mag dan een oude kreuner zijn, maar hij heeft een hart van goud.
Het koffiekraam bleek zeer succesvol te zijn en R. T. Smith, die een hart van goud en een vaardigheid van het omgaan met welzijnsproblemen, gaf zijn baan bij Thornycroft's, om te vinden, in 1880, de Chiswick Mission en hij was succesvol in het vinden van huizen voor kinderen die moederloos waren, maar waren niet in aanmerking om te worden toegelaten in weeshuizen.
Een oudere vrijster met een hart van goud werd doodgeslagen in haar huis door een man die ze had bedacht als een jongen, een rechtbank werd gisteren verteld.
Hij is een man van het volk met een hart van goud.
Ze was bekend in Aspull en er was gezegd dat ze een hart van goud had.
Toen hij begon te schrijven, was het de manier om te doen alsof ze gelukkige herders en herders waren, die altijd dansten, of hoe dan ook harten van goud hadden.
Van Conan The Barbarian tot een Terminator met een hart van goud, hij is een dodelijke vijand.
Nutty had gehoopt dat er onder zijn Nailsheid een hart van goud lag, maar als er was zorgde hij ervoor het niet te onthullen.
Op de hertog zei mevrouw Barrantes: " Andrew is een knappe jongen en heeft een hart van goud.
Slachtoffers prijzen ex - nanny met een hart van goud
Adam Goodley heeft sterkwaliteit als de jonge onschuldige in het buitenland, maar zelfs hij moet buigen voor de leeftijd en ervaring: Frank Lazarus als de geziene - het - alle pianospeler (met een hart van goud, natch!) is heerlijk geestig en rustig steelt deze vermakelijke en aangename show.
Meestal komen ze nu niet met Kerstmis, maar ze is een echt hart van goud en maakt zich zorgen om mij.
Zijn nalatenschap als kunstenaar is opgenomen in een enkele roman, Homeboy, het verhaal van een charmante, drugs - verslaafd, dope - dealen, pooien, strip - toon blaffer die redding vindt, krijgt het meisje (de hoer met het hart van goud), en rijdt zijn motorfiets naar de zonsondergang en, vermoedelijk, een gelukkig einde.
