Buckinghamshire speelt Leicestershire... gewoon de dag voor een potje cricket... gewoon de dag voor de lokale bevolking om te kijken of hun team een van de hoge en machtige...
Te hoog en machtig, hij is, om haar te noemen Mama, de manier waarop hij zou moeten.
En ik weet zeker dat ik haar nooit een reden gaf om zo hoog en machtig te zijn.
Met moeite, hoewel, ze haar ire verborgen en het leek een goed idee dan om te antwoorden op deze hoge en machtige man met wat hij al te duidelijk wilde horen.
Je bent gewoon hoog en machtig.
En welke impact het had gehad, verdween al snel toen men zich realiseerde dat de 'totale'oorlog toch nog maar gedeeltelijk was, en dat de bron - te doen en hoog - en - machtig nog steeds in staat was om de lasten te vermijden die op gewone mensen vielen.
Tegen die tijd was het te laat om haar beleid te veranderen, want de opzichter leek een hekel aan haar te hebben, kijkend naar elke fout die ze maakte, zodat hij haar kon straffen omdat ze high en machtig was zoals hij het noemde.
Voor een vreselijk hart - het stoppen van een seconde voelde ze alsof ze zou vallen, hier, nu, recht voor de ogen van hoge en machtige Luke...
Hoog en machtig
Ik ben een respectabele vrouw, en ik zal geen enkele bezigheid hebben, niet als jullie ooit zo hoog en machtig waren, jullie twee.
Wat we nodig hebben zijn canonieke structuren die onze studie van de Renaissance toestaan om teksten te bevatten die spreken, om de woorden van Bauthumley te gebruiken, voor die dingen... gemeen en verachtelijk... evenals voor degenen die hoog en machtig zijn.
Hoe beledigend Delia Cope is, natuurlijk voelt ze zich te hoog en machtig om te lezen Spare Rib omdat het minder vermakelijk, oninteressant, niet-informerend en saai is geworden omdat het zwarte vrouwenproblemen behandelt.
Samson zou niet willen weten als th'd alle high en machtige werken in zo'n grote plaats.
Nou, Emily kan soms een beetje high en machtig zijn.
Want de hoge en machtige verschijnen alleen maar omdat we op onze knieën zitten.
Ik hoop dat mijn schat. Vriend de minister in staat zal zijn om het Parlement te vertellen dat er geen amnestie voor poll belasting ontduikers zal zijn en dat hoe hoog en machtig ze ook zijn leden van het Huis, Labour leden of wie dan ook zal niemand een amnestie ontvangen voor het weigeren van de communautaire heffing te betalen.
Lang leve de Hoge en Machtige Soevereinen, Don Fernando en Doña Juana, Koningen van Castilië en van Leon en van Aragon, enzovoort, in wiens naam en voor de koninklijke kroon van Castilië ik korporaal en tegenwoordig neem en neem van deze Australische zeeën en landen en kusten en eilanden met alles wat daaraan gehecht is of die op welke wijze dan ook of door welke reden of titel dan ook zou kunnen bestaan, oeroude of modem, in het verleden, heden of komen, zonder tegenslag.
Omdat er een staking was, omdat hun eigen laboratoria stilstonden, bereidden de hoge en de machtige A gebied zich voor om een bezoek te brengen van de nederige Frederick Bissett van H3.
Hun algehele oordeel over de hoge en machtige bende van Test en County Cricket Board tuchtcommissie mannen was.. Wat een hoop ballen!
