Grappig ding, erfelijkheid, slaan en missen.
6e bewerking (a) afwerkingen hangen schuifdeuren, gang afscheid en einddeuren, toiletdeuren, fit squab en fotoframes, compartiment kwartaal panelen, pijler facings,'hit - en - miss'ventiel regelaars en compartiment ventilatielampen, en welt deurlijsten; ook past cornice vormen.
Zelfs nu, kan het worden geraakt en gemist.
Babs stond onder te veel druk om haar tekst te onthouden om van hulp te zijn, en wat Dawn betreft, goed, tenzij het arme ding eigenlijk haar bril droeg, konden de resultaten beslist worden geraakt en gemist.
Dergelijke methoden zijn zeer tijdrovend, enigszins " hit and miss " en zeer kostbaar.
Leicester staat dit seizoen hoog, terwijl Forest erg geraakt en misselijk is.
Canvassing wordt meestal gedaan met een nogal hit en miss benadering.
Mijn ervaring vertelt me dat we niet allemaal alle nodige vaardigheden hebben om al deze banen goed te doen.Het is vaak een hit en mis affaire, met veel slechte praktijk.
Er was geen hit en mis over het als kan gebeuren vandaag waar je een camera vrijwel overal kunt zetten en inzoomen in de positie voor elk schot dat je wilt.
We benaderen het op een hit - en - miss soort manier in plaats van door middel van een systematisch communicatieprogramma.
Er is natuurlijk een verschil tussen gezelschap en ware wederzijdse vriendschap en deze schema's kunnen eerder worden getroffen - en - mis in het afstemmen van de befriender en het doel.
Welke vorm van vervoer u ook gebruikt, uw aankomst op tijd is altijd getroffen en gemist.
HIT EN MISS FOR MORRISSEY
Hun copulaties kunnen niet de enigszins getroffen - en - miss betasten die door de millipedes worden beoefend.
Het werd geraakt en gemist, en het was meer miss dan hit.
Hij zegt dat het basisidee is als je begrijpt wat er mis gaat dan kun je elke therapie verstandig ontwerpen niet op basis van de hit en mis het is gedaan in het verleden.
Deze oproepen tot onderscheidende klassenwaarden worden niet geraakt - en - miss affaires, maar zijn gebaseerd op zorgvuldig onderzoek naar klassenvoorkeuren voor bepaalde goederen en diensten.
Toen het werkte, ik was nooit zeker wat ik 'd goed had gedaan, en toen het niet, ik was nooit zeker wat ik had verkeerd gedaan het was erg geraakt en mis.
Waarom zijn de hospices en Macmillan verpleegkundigen in staat om pijn met precisie onder controle te houden, terwijl het in het algemeen nog steeds een geval van hit - en - miss?
Sommige lokale autoriteiten regelen pick-ups, maar het is nog steeds een zeer hit en miss affaire.
De juridische procedure is veel te onhandig en geraakt - en - miss.
Het zal bijvoorbeeld niet herkennen verbonden - omhoog schrijven en zelfs met individuele letters is het zo geraakt en mis dat je niet kunt schrijven op geen enkele snelheid omdat je terug moet gaan om alle fouten die het maakt te corrigeren.
Heel vaak echter, door verschillende hit - en - miss applicaties, zou hij een van de motoren draaien.
De grappen zijn copious, hit - en - miss en zeer breed (de credits omvatten een'instortende dunny specialist') : we're in Life of Brian territorium, die misschien meer congenial hier dan in Amerika, waar de film faalde om zijn enorme succes op thuisgras reproduceren.
