Het was een gok, hoewel nauwelijks een wilde, en Cunningham's reactie bevestigde dat het het doelwit had geraakt.
Het trio moest functies over Roy van de Rovers, vliegen bal racen voor honden en hun 'i - care'beroep raken de £ 1 miljoen mark in 25 minuten.
Michael Lynagh onder zijn beste, maar raakt de mark op crisis punt.
Echter, een ding dat het vermelden waard is op dit punt is dat de grotere delen zijn niet altijd een garantie van het belang van een agent's heel vaak grote rollen zal de aandacht trekken, maar een student die is zeer goed geworpen in een kleinere rol kan raken het merk net zo effectief.
We raakten het doelwit, zei Conner's tacticus, Tom Whidden, maar we raakten het vanwege de andere boot.
In elk boek van enkele honderden pagina's... zul je wel eens het teken raken.
Darren Biggs haalde de 50 punten voor het seizoen met zijn overwinning op Iommelli op Sandown gisteren.
JB: Ik weet niet veel over schilderen echt, en ik denk dat ik schilder door intuïtie, zodat ik heb veel, veel missers voor elke die raakt het merk.
De omvang van zijn krachten is kolossaal, de bewegingen van zijn werken zijn vaak enorm, maar de meeste van zijn ontelbare timbres en schaduwen zijn net zo delicaat als fijne aquarels, en afgezien van het eisen van nauwgezette balans en intonatie, hebben ze een goede atmosfeer nodig om het merk te raken.
Zon zal niet zeggen of dat het geval is, of of de Viking heeft eigenlijk de 50MHz merk nog niet.
Maar Speichs pijl, afgevuurd zal ik niet zeggen in het donker, maar zeker de somberheid, scheen te zijn geraakt.
Hitting the mark: Kan Oxford United blijven hun winnende manieren?
Terwijl de Star Wars films al met de computer waren geraakt - gecontroleerde modelfoto's van ruimteschepen, nam DP de zaken een stap verder door de hele sterrenvloot in het geheugen van de Cray op te bouwen.
Zoals gewoonlijk, John Steane (maart, pagina 132 ) raakt het merk in het zingen van Jussi Björling's vroege opnames in de Stockholm Opera voor speciale kwaliteiten van poëtische vurigheid.
Vandaag moet ik zoveel mogelijk punten raken, en Dixie kan ze snel vinden.
Het is een gok, maar Cowley's zesde zintuig raakt meestal het teken...
T2 volgt deze trend maar slaagt er op de een of andere manier niet in om het teken te raken door slecht ontworpen sequenties die, hoewel aantrekkelijk, saai en onopwindend zijn.
Melissa's ogen scheen moord en Robyn wist dat ze het doelwit had geraakt.
Ze spelen met kleine houten speren, en schilden gemaakt van bananenboom schors, en pijlen, slinger en stenen, en verwerven niet minder vaardigheid in het raken van het merk.
Tot nu toe is gebleken dat de kosten van het herstel van beschadigde wegen alleen al de £ 1 miljoen zullen raken.
