Ian Gelder's Hector, was - gesnoreerd en postuur heldhaftig, en Marty Cruickshank's Hesione, een burgerlijke zigeuner in volle vlucht, raakte ook de juiste noot.
Josie Lawrence's meisjesachtige lezing is in het begin nogal ontmoedigend maar in feite raakt het de juiste noot voor dit onverwacht juichen en totaal niet sentimentele kleine fabeltje.
SunSoft's eerste poging om grote SCO distributeurs het hof te maken namens Interactive Unix en Solaris - op - Intel blijkbaar raakte de juiste noten: Na een sessie vorige maand met de SCO Distributor Council (UX No 385 ), wordt een andere vergadering opgezet om serieus te kijken naar het vestigen van een relatie.
Bell hoopt de juiste noot weer te raken
Het Congres toespreken vijf dagen na de moord, raakte hij precies de juiste noot: "Laten we hier ten zeerste besluiten dat J.F. Kennedy niet tevergeefs leefde of stierf."
Het is een bizar verhaal, en Cobb maakt het memorabel door het raken van precies de juiste noot van horror, amusement en ongeloof.
Hij had de juiste noot van speelse maar waardige genegenheid met de kinderen geraakt.Sam Yaxley had daar een bondgenoot bewezen; en zelfs gedurende de dagen van zijn eigen leed troostte hij de zieke en verdrietige, handelend in het eenvoudige vertrouwen dat, hoe verwijderd gekozen verarmde levens lijken van zijn eigen, ze waren leden van elkaar.
