Ik hield mijn vrije hand uit om de slijmerige stukjes te vangen voordat ze vielen op het tapijt en, ondeugend dacht ik, Dawn ging om ze te plaatsen in een precieze bloedige stapel in de palm van mijn hand.
Zoiets, zei hij, vasthouden van haar handen voor een eigenaardige lange tijd.
Jack, nog steeds knielend naast Bunty en haar hand vasthouden aan zijn wang, zei,.. Ze was net vertrokken...
Oh, ik ben blij je te zien, Karel... Ze zei, haar handen naar hem uit te houden.
Wil je mijn hand vasthouden, Franca, zoals je vroeger deed?
Maar je was een beetje cracker, zei hij dat hij mijn hand vasthield.
Ze dacht dat mannen altijd mijn hand vasthielden.
Ze hield Noreen's hand vast en keek toen naar haar zoon.
Ari hield Nathan's hand vast terwijl iedereen de dageraad van de zonnewendedag begroette.
Helen was geduldig en attent, hield mijn hand vast om me te kalmeren.
Maeve luisterde naar hem en hield z'n hand stil vast.
Springfield hield zijn hand omhoog voor stilte en het lage geruis van praten stierf volledig weg.
Het is maar een toneelstuk, zei Araminta, die zijn hand vasthield om hem te troosten.
Het interview ging langer door dan verwacht, Travis legde uit, miste de onderliggende boodschap niet, en keek nieuwsgierig van de ene naar de andere voordat hij zijn hand uitstak.
De man aan de balie schudde zijn hoofd en hield zijn hand uit.
Ik ging naar de druipende kraan en hield mijn gezwollen hand onder het koude stromende water.
Nee, je moet mijn hand vasthouden schat, het is te gevaarlijk te veel auto's goed te veel auto's.
Tot zijn verbazing hield ze haar hand uit en gaf hem, nogmaals, die buitengewone, aantrekkelijke glimlach.
Als ik mijn hand niet hoefde vast te houden vanwege mijn ouders... had ik hem allang gewaarschuwd... en had ik hem verteld wat ik van hem vind.
En dus nam meneer Johnny ze mee door de donkere taxusbomen, droeg de gans en hield Nick's hand vast.
Houd mijn hand liefje vast, daar is een brave meid we komen zo op een drukke weg en het is gevaarlijk wandelen lekker schatje, er is een brave meid lopen mooi staan gewoon een minuutje lieverd houd mijn hand vast Charlotte houd mijn hand alsjeblieft vast daar is een brave meid.
Ik hield mijn hand uit om mezelf voor te stellen en ik zei... Mijn naam is...
Op een avond, in bedtijd, toen hij zijn zusters een goede nacht kuste, en zijn hand uitstak om de mijne te schudden, zoals gewoonlijk, zei Diana, lachend: 'St John!
Ze verdwenen gewoon, zei hij, en, nog steeds vasthoudend haar hand, ging naast haar zitten.
Ze stond voor hem en toen, conventioneel, hield ze haar hand naar hem uit, zeggend,..Tot ziens, toen, aarzelde hij even; toen trok zijn arm naar voren en hij hield haar hand vast.
Ze hield Lucy's hand stil om haar sigaret aan te steken.
Het mompelen was meedogenloos; het ging door en door, onduidelijk van een afstand, en het hield niet op, zelfs toen zijn moeder Ken's hand vast hield.
' Ja,'Bailey antwoordde toen hield zijn hand op om Sabrina tot zwijgen te brengen voordat ze weer kon spreken.
Hij hield ook mijn hand vast en trok een voor een aan de vingers.
Celia hield haar hand uit voor de krant.
Ze hield haar hand beleefd uit.
Daryl, een zeer lange dunne jonge man met een netjes getrimde baard, met een rode gebreide kous tammy buffon'd op zijn haar, met dunne kenmerken en een mooie huid, meer zwart dan bruin (zijn moeder gezicht was een glanzende kaneel) zwart en wees als de Afrikaan op foto's van de drie koningen, kwam van de treden in de keuken met deze kleine mooie mijt aan de onderkant van zijn lange arm vasthoudend zijn hand.
Goreng hield zijn rechterhand omhoog.
' Mee eens,' zei Joe, en hield zijn handen op alsof hij zei: "Zie, geen bedrog... zou ik tegen je liegen?
Zoals altijd zat Erika een tijdje bij Omi en hield haar hand vast.
Met de hand van het zigeunermeisje, beantwoordde Carrie zoveel mogelijk vragen die Anna's verwarde geest overspoelden als ze kon.
Hij hield zijn hand erop, maar Rory aarzelde.
Nu houdt ze haar hand vast als een verlegen en vertrouwend kind.
Wacht even, zei ik, mijn handen omhoog houden.
Dan hou ik haar handen stevig vast terwijl ze heen en weer klimt op het bed.
Ze kon zelfs lachen toen ze haar hand uitstak.
Hij speelde met het idee om Eleanors hand vast te houden en romantisch te worden.
Hij hield zijn handen omhoog in een laatste gebed om zijn lot om te keren, hij zag een verandering in de Phantom's kap en jurk.
Robert hield Hasans hand stevig vast.
Wat is dat? vraagt hij, houdt zijn hand uit.
Mijn grote zorg is dat negen in één keer allemaal naar de mini divisies gaan en ze zijn allemaal heel erg alleen daarbuiten, en er is niemand om hun hand doorheen te houden gedurende de proeftijd.
Ik gaf dit door aan de verzamelde menigte Lisabeth in haar dressing - jurk vormde een menigte door zichzelf en hield mijn handen omhoog om het refrein van 'wat zullen we - we - nu doen? '
Hij stapte op het dek, vervolgens naar beneden in de cockpit en, draaiend, hield zijn hand uit.
Is de hitte van een materieel ding in wezen niet iets waarvan men zich bewust is door het aan te raken of, als het erg heet is, het vasthouden van iemands hand, of een ander deel van iemands lichaam, er dichtbij?
Waar ik mijn hand uit hield, ja?
Burun hield Zurachina's handen nog vast, en ze keek terug naar hem.
Hij hield haar hand vast terwijl hij luisterde naar haar politieke ambities en gaf hen dezelfde zorg als hij aan een ministeriële verklaring in het Parlement besteedde.
Ik hield eerst mijn vaders hand vast en we dansten samen.
Hij hield zijn handen uit, palm omhoog.
Ik hield haar hand even tegen mijn lippen.
In dit stadium had hij geen Amerikanen meer die zijn hand vasthielden.
Heb je geprobeerd haar hand vast te houden?
Ali laat hem op de grond zakken, houdt zijn linkerhand vast, en probeert hem te laten lopen.
Minnie viel op haar knieën naast het bed, hield de handen van haar moeder vast en mompelde, 'Oh, Ma, ik ben het, Minnie.'
Ik voelde me alsof ik was het aankondigen van de hele tijd: door de manier waarop ik naar je keek, en sprak met je, en kon nauwelijks slagen om niet aan te raken je hoofd te strelen, borstel je arm, houd je hand....
Nee, alsjeblieft, meester, ze smeekte, proberen weg te trekken, maar hij hield haar hand stevig vast.
Eenmaal, gaan door een kerkhof, hield hij mijn hand...
Dunbar komt eraan en hij krijgt vijftig slagen als hij ziet dat je Harry's hand vasthoudt.
Je mag mijn hand vasthouden.
Hij hield haar hand vast toen ze door de straten liepen, maar Sally voelde geen van de warmte die ze zo hard nodig had.
Hij houdt haar linkerhand over de tafel.
Als je ooit op onze manier belt om mijn oude meisje te zien, pakte hij en hield hun handen vast.
Hij duwde de kaars vast in een rietje - bedekte fles aan de ene kant en hield haar handen strakker, glimlachend naar haar.
André hield haar hand vast en kneep erin.
Een bloei van zilveren trompetten, hun schelle fanfare stilzittend het geklets, en de prins kwam binnen, met Gavestons hand vast.
Hij hield haar hand vast.
Ze zat naast Stephen en hield zijn hand vast.
Hij hield haar beide handen in de zijne en keek naar beneden naar de bleke waas van haar gezicht.
Ze hebben Dot's benen gemeten met houten meetstokken, en ze hebben haar ribben geprikt terwijl een verpleegster erbij stond en haar hand vasthield.
Alexandra hield haar handen zo stevig vast, dat de ene de andere vastpakte, dat ze botvermaling op het bot kon voelen.
Kom hier, hou mijn hand goed vast Aha!
Bob hield zijn verwelkte handje in zijn hand, alsof hij het kind liefhad, en wilde hem aan zijn zijde houden, en vreesde dat hij van hem weggenomen zou worden.
Andrew Jean haastte zich naar buiten en greep haar pols, hield haar hand omhoog in de overwinning.
Ze hield haar hand uit.
Na de matinee, had ze hem ontmoet voor de thee, en hij had haar hand vast gehouden, en zag er zielvol uit, en vertelde haar hoe onschuldig ze was en hoe makkelijk het zou zijn om verliefd op haar te worden, maar hoe hij niet, hij kon niet, omdat hij zou vertrekken en het zou niet eerlijk zijn voor haar, en hoe dan ook, hij had zijn carrière om aan te denken, enz.
Ik hield haar hand vast toen de rammelaar in haar magere keel groeide.
Toen ze naar hem keek, draaide hij zich plotseling om en stak zijn hand naar haar uit.
Plaats een rubberen band over je eerste en tweede vingers en houd je rechterhand naar beneden gericht.
En op deze momenten, kon ze Lucy's hand vasthouden, en zou smelten als de druk terug was.
'Dr Neil droeg je naar binnen,' zei de vrouw, die nu Sally vasthield - Anne's rechterhand met haar eigen linkerhand, terwijl ze voorzichtig Sally afveegde - Anne's arme gekneusde gezicht met een vochtige doek in haar rechterhand.
