Luce belde het nummer van de galerie, opmerkend, Ze 'zal aan het werk zijn, maar Liz moet in staat zijn om het fort te houden het nodig.
Kourtney ~ Kardashian van de realiteit show De Kardashians had een baby als een "ongehuwde moeder " een stigmatiserende term die uit de mode is gegaan en wordt afgebeeld als dapper het houden van het fort en het verblijf op de hele nacht met voeding als de onverantwoordelijke vader partijen van het kind.
Na het vertrek van Edward Adeane had David Roycroft, die een carrière diplomaat van het ministerie van Buitenlandse Zaken was, het fort in handen gehad tot er een opvolger gevonden kon worden, maar de hele opzet was altijd vreemd amateuristisch geweest.
waar je moeder een fort of een huis heeft
Hou het fort in de gaten.
We zullen het fort met al onze kracht behouden totdat de volkeren van de wereld opstaan en ons helpen!
Nee, lieverd, ik blijf hier en hou het fort in de gaten.
Verzekeringspolissen, wijze investeringen, verstandige diëten en inbraakalarmen: als we er maar genoeg van kunnen leggen, dan gaat de redenering, dan kunnen we misschien het fort tegen de chaos die buiten woedt houden.
En Jill, de huishoudster die ik in dienst had vlak voor het verlaten van Engeland, ging over het houden van het fort.
Ze moesten haar waarschijnlijk binnenharken om het fort te bewaken.
Ik riep hem binnen, uitte mijn dankbaarheid voor zijn bereidheid om het fort in de boarding annexe te houden, en dan... bood hem een sherry, als hij zich zou voelen als het, later op.
Zodra ze Bagno di Romagna bereikten, had Zen Geraci gebeld, die hij het fort had verlaten en vroeg naar Ivy Cook.
Het was zeker het standpunt dat werd ingenomen, bijvoorbeeld toen we een tussentijd van zes maanden in Dublin hadden, en het was mijn verantwoordelijkheid om het fort te bezetten.
Frogmore moet het fort bewaken.
Op een dag, toen ik weg was en moeder het fort bewaakte, brak hij.
Hou het fort hier.
Ik weet zeker dat Becky het fort ook kan bewaken, ik zal er zijn als ik nodig ben.
