Hou de lijn vast.
Als het dan stabiel blijft, zal de koers die u dan houdt zich binnen 1 ° tot 2 ° van de koers die de midden - lijn zal houden.
Hou de lijn vast.
Kun je de lijn vasthouden?
Maar ik had gedacht dat we in het algemeen in staat hadden moeten zijn om op zijn minst de lijn te houden.
Gloucester probeerde de troepen te verzamelen maar Bristol hield de lijn en hun zenuwen vast en nam de wedstrijd 16-12.
De paradox is dat dit goed is geweest om het protectionisme in stand te houden.
Leon ~ Brittan, toen commissaris en voorstander van de uitbreiding, herinnert eraan dat sommige ambtenaren en landen zelfs hoopten dat de lijn voor 1989 zou kunnen worden aangehouden.
' Ze hielden een lijn op Stanley veel over Kirk, Eddie Lewis [de producent] en Universal.
Het is echter moeilijk te zien hoe Aquino, nadat hij eenmaal in zijn systeem is opgenomen, zich tegen dergelijke Kelseniaanse conclusies kan verzetten.
En er staat dat we proberen je telefoontje te verbinden, alsjeblieft, hou de lijn vast en dan gaat het sorry.
Als conservatieven de lijn konden houden, hadden ze een kans om een schikking te treffen die hen paste.
Eén (op eenheid 10) zal de lijnsegmentgegevens bevatten en de tweede, geopend op eenheid 11, zal de veelhoekdefinities bevatten.
Iemand zei ooit tegen me 'een haspel is een haspel, het houdt lijn, laat het uit en haalt het '.
Als de rebellen voorzichtig waren, zouden ze de lijn aanhouden en profiteren van de vredesbesprekingen die het Amerikaanse ministerie van Buitenlandse Zaken heeft georganiseerd door constante diplomatie voor hen in Londen.
' Er is geen twijfel dat als Jimmy genoeg beslist hij een zeer vaste lijn zal houden.
Na vijf bittere weken slaagde de NUAW erin de lijn vast te houden, maar slechts net.
Terwijl de Tories de lijn vasthielden in het zuiden, was er somberer nieuws in het noorden.
Een verstoofde advocaat van Schotten, hij is belast met het vasthouden van de lijn van een economisch beleid dat zijn tegenstanders moeilijk hebben gevonden om een handschoen op te leggen.
Zoals in de krantenkoppen van de Financial Times op 6 maart werd gezegd, legt de Bank strafrechtelijke rente op om de basisrente vast te houden.
In de laatste week voordat de convertibility werd opgeschort in 1971, werd $ 2 miljard geleend door de Verenigde Staten van andere centrale banken om te proberen de lijn te houden.
Eisenhower was in wezen een gematigd in de politiek en zag zijn rol als een van " het vasthouden van de lijn " tussen extremen, hetzij van conservatisme of liberalisme.
Callaghan, Healey en het bedrijf konden alleen regeren: het handhaven van de lijn tegen inflatie door middel van het inkomensbeleid; het klagen van de onuitputtelijke werkloosheidsgraad; wachten op een uitbreiding van de wereldhandel om een herstel te leiden en voor Noordzeeolie om ruimte te geven voor manoeuvres op de betalingsbalans.
Bovendien geloof ik niet dat ik zo ver zou kunnen gaan als ik de lijn zou kunnen aanhouden en geen verdere vragen zou kunnen beantwoorden over de samenstelling en de activiteiten van de comités.
Er is sprake geweest van een soort impasse in de klassenstrijd die regeringen in de positie heeft gebracht om diepe - gewortelde problemen met technocratische instrumenten met een strikt beperkte effectiviteit aan te pakken: zij hebben de lijn op de betalingsbalans aangehouden door middel van periodieke deflatie, die eigenlijk niets heeft opgelost; zij hebben de inflatie periodiek gecontroleerd en getracht de industriële winstgevendheid te herstellen door middel van ad hoc-inkomensbeleid, maar hebben noch de steun van de bevolking voor een dergelijk beleid kunnen handhaven, noch vooruitgang kunnen boeken met een alomvattende planning van prijzen en inkomens, investeringen en consumptie.
De harde houding van de premier ten aanzien van verdere uitdagingen hield de lijn vast met grommen van loyale steun.
Blijf aan de lijn, alsjeblieft.
Volgens Soames' zus, Emma, zou de bewonderenswaardige Sutton Soames' autotelefoon beantwoorden op de manier van een land butler, en bellers vragen de lijn te houden terwijl hij zag of Sir binnen was.
In plaats daarvan had de overheid besloten om een beleid van "de lijn vast te houden," wat in principe betekende dat de insluiting werd voortgezet.
Ze sloeg haar handen door het gevlochten nylon, hield een lijn strak en het grijpen van de posy van heldere bloemen en de tweede lijn met haar andere hand.
Oké, hou de lijn goed vast. Welke was het?
Het betwijfelde of de Britten zelfs de lijn van het Suez kanaal konden vasthouden tegen een Sovjetaanval, terwijl hun eigen gedrag en historische staat van dienst de positie achter hen in gevaar zou kunnen brengen.
Blijf aan de lijn.
Dit ziet er nog onaantastbaarder uit, maar terwijl de advocaten debatteren over die vraag, zou de overheid de monetaire lijn kunnen houden.
Het zal houden alle overtollige lijn die je ooit waarschijnlijk nodig hebt, en zijn eigen concept van afrollen zal de lijn te behouden van die snarls die we eerder noemden, omdat de lijn heeft weinig optie, maar om terug te rollen in dezelfde vorm als het werd uitgerold.
Gezien het feit dat er misschien een tijd zou komen dat er troepen beschikbaar waren voor inzet in het Midden-Oosten, was het logisch voor Amerikaanse diplomaten om aan te moedigen welke vrienden en bondgenoten ze konden om de lijn in het interval te houden.
