Vergeet niet, vezel - rijk voedsel bevat extra water, dus twee of drie extra pond vloeistof bewaard binnen kunt u gemakkelijk verduisteren dezelfde hoeveelheid verloren vet.
De Hydro Board speelde muziek met hun dammen, en deed veel om de impact te verminderen door zoveel mogelijk water achter te houden als ze konden.
In klei en zware bodems wordt het risico verhoogd dat het gat dan gedurende aanzienlijke perioden water zal vasthouden, waarbij de plant en de stok daadwerkelijk in water staan.
Een ander bezwaar is dat banen verloren gaan en zeker dat zou een ernstig bezwaar zijn, maar het is een sprakeloos iemand, natuurlijk, mensen die het zich kunnen veroorloven zal nog steeds rijden en zal nog steeds in dienst dezelfde mensen die nu jagers bedienden er om te zorgen voor hun paarden en zichzelf en degenen die zich geen paarden kunnen veroorloven zal blijven geen twijfel om te genieten van het spektakel er, dat argument houdt geen water en het andere bezwaar natuurlijk er is dat er zou betekenen dat de honden werden gedood, maar omdat ik begrijp dat jagen mensen doden hun honden toch wanneer ze te oud om bij te houden, er ik denk dat we kunnen verwerpen dat argument en laat het aan hen eh om te zien dat de honden fatsoenlijk behandeld worden met.
Maar dit argument houdt geen water meer in.
Tijdelijk beter ( > ) door koud water in de mond te houden; tanden aan elkaar te bijten; te eten.
Het argument van Hume houdt echter geen vat op de eenvoudige reden dat het ervan uitgaat dat de mogelijkheid om identiteit op significante wijze aan objecten toe te schrijven als onlogische existenten kan en moet worden bepaald via een analyse van de voorwaarden van hun identificatie, terwijl het eenvoudige feit is dat het concept van een entiteit als een potentieel onderwerp van discours analytisch verbonden is met en dus onlosmakelijk verbonden is met dat van identiteit.
Bijvoorbeeld magnesiumchloride houdt water in zijn kristalrooster en als je het droogt komt er water uit, maar als het uitkomt verwijdert het ook chloor als waterstofchloride gas bijvoorbeeld.
Houdt het water vast en voelt het kleverig wanneer het nat is, kraken slecht wanneer het droog is (voornamelijk klei of slib)?
Dit wordt gegarandeerd door een goede kruimelstructuur met fijne poriën die water vasthouden als sponzen, terwijl lucht en overtollige water vrij tussen de kruimels kunnen bewegen.
Maar dat is een argument waarvan degenen in de boekenwereld geloven dat het gewoon niet werkt.
Hoewel dergelijke intellectuele theorieën wat water bevatten, verklaren ze niet waarom tienerjongens de enigen lijken te zijn met de handmatige behendigheid die nodig is om een videogames aas te zijn.
Aabida bleef water in verschillende containers gieten op voorstel van de leraar, maar bleef ervan overtuigd dat een grotere container meer water vasthield dan een kortere, dikkere.
De waterbeheerders duwen water in of houden water uit volgens een computer geprogrammeerd met tientallen jaren gegevens over regenval en droogte.
Dus alles wat water vasthield werd op het fornuis gezet en eh hij deed het en toen namen ze het mee naar de
Een distributiereservoir bevat voldoende water om het gebied dat het dient voor ongeveer een dag te bevoorraden.
Maar het makkelijkste om het uit te leggen is het feit dat er minder zwaartekracht aan deze kant is die het zeewater erin houdt.
Als het gebeurt zullen verschillende officieren worden gebruikt om te gaan met de twee groepen, zodat het kruis - bemesting theorie geen water houdt.
Met meer dan tachtig pits gesloten, een werk - meer dan gehalveerd in slechts vier jaar van 171.000 tot slechts 80.000, de opkomst van een tweede, meer verzoening unie, en vooral, na de nederlaag van de National Union of Mineworkers in een historisch lange staking, was het gewoon niet een argument dat water hield.
De maan heeft een invloed die het zeewater op de aarde houdt als het aan de andere kant van de aarde is.
Geen van deze wettelijke gronden houdt water vast.
Deze stellen de huid in staat om water vast te houden en cohesie te geven aan de dode huidcellen van het oppervlak, waardoor een vlak, lichtgevend effect ontstaat.
Een container om water te houden, voor het drenken van bloemen
De modderkruiper slaagt erin om dit te doen door het vasthouden van water in zijn mond die hij over de voering van zijn mond zweeft met een walsende werking van zijn hoofd om de zuurstof te extraheren.
Soms denk je dat je hebt gedaan goed, maar vaak zeg je dat ze niet vasthouden water of ze zullen niet opstaan.
De aanpak van de gouden draad, in combinatie met overwegingen zoals die post - Darwin bepaalde argumenten uit het verleden niet langer vasthouden, samen met een element van een a priori ethische houding, lijkt mij het beste gecoördineerde argument voor de wijding van vrouwen.
De kuilen bij de Midrips en Wicks in de buurt van de grens met Kent houden geen water meer vast.
Tenminste met betrekking tot dit argument van Thomas 'tegen de wijding van vrouwen, moet worden gezegd dat het geen water bevat.
Het gaf ook leven terug aan rivieren die vele jaren geen water hadden gehouden, zoals de rivier Pang op de Berkshire Downs.
Ik bedoel, heeft dat geen water, accepteer je dat?
Hoe hebben ze al dat water kunnen vasthouden?
In die zin, als mijn logica tot nu toe in orde is, en het is het amendement op de use classes order dat de manier waarop wij de werkgelegenheidsontwikkeling voor planning zien aanzienlijk heeft verschoven, heb ik me afgevraagd of de rechtvaardiging voor de drieënveertig per hectare, op grond van het feit dat de minister van Buitenlandse Zaken het oplegde, vandaag de dag inderdaad water in handen heeft?
Het is waar dat water en waterige stoffen niet via de huid in de bloedbaan kunnen worden opgenomen, hoewel de bovenste lagen tijdelijk een beetje water vasthouden.
Het moet dicht genoeg zijn om de plant te ondersteunen, poreus genoeg om water vast te houden, en open genoeg voor lucht te verspreiden door het om zuurstof te leveren.
Op de vergadering zei hij veel, maar zijn argument hield geen stand.
Twee stoffen die NMF's nabootsen, die water in de huid aantrekken en vasthouden, zijn ureum en melkzuur.
Om dezelfde reden zijn ze niet in staat om veel water in de schelp vast te houden en lopen ze daardoor risico op uitdroging bij eb.
Ze worden gebruikt in katholieke kerken om heilig water vast te houden.'
De meeste onbevooroordeelde advocaten hadden gezegd dat de Deense concessies zullen geen water te houden.
Als we veronderstellen dat de meeste kinderen die door mannen worden misbruikt, het niet aangeeft dat alle mannen misbruikers zijn, houdt het idee ook niet in dat 77 procent van seksueel misbruik binnen pleegzorg en woonzorg wordt gepleegd door mannen.
Kortom, de oude kapitalist kan niet zeggen dat iedereen een winnaar is.
Om er vanaf te komen, omdat het water vasthoudt als een spons.
Je blaas houdt je water vast, maar je ballen bevatten dat mooie, plakkerige spul dat je verspilt door het over je bed te verspreiden.
Elke houder die water kan vasthouden is een potentiële watertuin.
Dieetvezel is een spons - zoals materiaal dat water absorbeert en vasthoudt als het in de mond wordt gekauwd en door het maag-darmkanaal gaat.
Lord Home loog over zijn reputatie van luiheid... de algemene opvatting van de oude staatsman... als het Britse prototype voor Ronald Reagan... hield geen water vast... en werkte elke ochtend om 6.30 uur... zelfs als hij ongewone hoeveelheden tijd doorbracht in forellenstromen.
Ervan uitgaande dat het alibi water bevat.
Men vraagt zich af hoe lang deze redenering zal aanhouden, aangezien een gestaag groeiend deel van de Britse wetgeving in Brussel of Straatsburg begint te leven.
Die huiden die water bevatten?
Advent: Een synthetische stof met een katoenen gevoel, die niet zal rotten, houdt weinig water en heeft een goede slijtvastheid.
Vreemd gevormde tanks kunnen niet houden zo veel water als je misschien denkt, dat is belangrijk als je bedenkt dat de bezetting voor een gemengde vis / investeren systeem is 1′′ van vis per zes liter water.
De kalifabriek moet voortdurend zijn dijken, die water in verdampingspannen vasthouden, verhogen om te voorkomen dat de pannen verstopt raken met zouten.
