Een meid in de armen.
De jongere zus van de bruid, zelf geen baby - in - armen, confronteerde de angstige bruidegom en eiste een offer voordat hij en zijn partij zouden worden opgenomen in het huis.
Het was een zeer vervelende overtreding in het licht van het feit dat er een babe in de wapens betrokken.
Dit verklaart waarom dit laatste niet gebruikt kan worden als er helemaal geen verwijzing is naar iets in het heden dat het infinitief-voorval een naderende gebeurtenis maakt, zoals het geval is in:(17 ) Mijn schatje - in - armen zal 59 zijn op mijn 89ste verjaardag.
Er is een monument voor degenen die vielen mannen, vrouwen, kinderen, baby's in de armen en de ouderen.
Ik heb het moeilijk om te voorkomen dat Rainbow een paar dozijn oude dames vertrapt, meisjes in de armen, en kolossaal zwangere matronen, in haar gretigheid om zich aan te sluiten bij de wachtrij.
Zijn babe in de armen zou niet meer reageren op Lloyd George's leonine verschijning dan zou een begeleidende parkiet in een kooi en als beide, gezien hem, werden dan gedragen rond de National Gallery, zou het even geldig zijn om te beweren dat ze de kunstwerken tentoongesteld ook had gezien.
Ze gaf Gloria geld zodat ze niet hoefde te doen alsof Dot een baby was - in - armen.
Was hij gedoemd om de rest van zijn werkleven naar baby's in de armen te kijken rijden en dealen zoals hij vroeger deed?
