Oh, Mr Varna, het spijt me zo... ze stotterde, nog meer geschokt door haar gaffe dan dat ze een vreemde vrouw haar weg liet duwen in het heilige der heiligen.
Ik klopte uiteindelijk op de deur van het paard - auto en na inspectie en formaliteiten die een land van het IJzeren Gordijn trots zou hebben gedaan, werd weer toegelaten door mevrouw Brown tot het heiligdom der heiligen.
Maar elke poging van gefrustreerde Britse dansers om hun publiek anders te overtuigen wordt nauwelijks geholpen door het groeiende profiel van Russische artiesten aan het Koninklijk Ballet zelf, het heilige der heiligen van het Engelse ballet.
Giscard beweerde dat journalisten niet voldoende onderscheid maakten tussen feiten en meningen; hield Elkabbach stil, zei Marchais tegen een journalist geportretteerd als een Giscardian, die hem op de voet ondervroeg; op 10 mei 1981, toen Mitterrand (eindelijk) de presidentsverkiezingen won, verzamelde de menigte zich in het revolutionaire heiligdom der heiligen, plaats de la Bastille, schreeuwde misbruik in Elkabbach.
De permanente collecties van de Reina Sofía openden officieel op 10 september met het meesterwerk van Picasso als heilig van heiligdommen na de veelbesproken overdracht van het Prado in juli.
De beschermheren van Almack's, Lady Castlereagh, Lady Jersey, Lady Cowper, Lady Sefton, Mrs Drummond Burrell, Prinses Esterhazy en de Gravin Lieven, accepteerden haar toegang tot het heilige der heiligen zonder twijfel.
