Hij zegt dat hij thuis en droog is.
Goede God, we zijn thuis en droog.
Wat met uw slimme kopie, Nige's briljante artwork en mijn eigen masterminding in de afgelopen paar maanden, we 'zijn thuis en droog en lucht - geconditioneerd!
Hoewel Kemira niet volledig thuis en droog is, zal de EG het vrijwel onmogelijk vinden geen oplossing te vinden voor de door haar onderkende problemen.
Dit is erg populair in het land omdat op de hele vakbonden zijn impopulair, en daarom, als je de gevolgen van uw eigen acties (waarvoor u de schuld wilt overdragen aan andere mensen) aan iemand die is al impopulair en toe te schrijven aan hem, bent u bijna zeker om thuis en droog te zijn.
Ik wil Laverne thuis en droog zien, maar ik wil geen passagiersbloedzuigers meer voeden.
Joey Beauchamp kraakte het in... en Oxford waren thuis en droog om 2 - 0...
Er is geen weg in de speeltuin vanaf het plein en tegen de tijd dat je rond langs de weg, wie het was zal thuis en droog zijn.
En toen Chris Allen werd opgevoed in het gebied, dacht United waarschijnlijk dat ze thuis en droog waren.
Goede afwerking zou hebben gezien Stad thuis en droog met de helft - de tijd.
Arsenal was thuis en droog.
Ze zijn thuis en droog.
Richt daarop, en je bent thuis en droog!
Barcelona zag er thuis en droog uit bij 2 - 0 omhoog na 31 minuten maar de Russen weigerden zich over te geven en scoorde drie goals in 16 minuten aan weerszijden van de helft - tijd.
Voor de middag ronde reis van Crewe via Chester en Shrewsbury op de stoom - gesleept Cheshire Cheese (koop je eigen koffie), 15 pond zag je thuis en droog.
Hoewel Kemira niet volledig thuis en droog is, zal de EG het vrijwel onmogelijk vinden geen oplossing te vinden voor de door haar onderkende problemen.
Hoewel Kemira niet volledig thuis en droog is, zal de EG het vrijwel onmogelijk vinden geen oplossing te vinden voor de door haar onderkende problemen.
GUIL:(Het verpleegstermeisje) Daar!... en we zullen binnenkort thuis en droog... en hoog en droog...
Met deze ontdekking was het concept van zee - vloerspreiding thuis en droog, en bijna universeel geaccepteerd.
Kieron Brady was de uitvoerder... en Doncaster was thuis en droog...
Ik denk eigenlijk, als je een goed kleurgevoel hebt dat je thuis en droog bent, zoals ik al vaak heb gezegd, maakt het niet uit hoe je het in elkaar zet, maar als de kleuren prachtig zijn, zal het er goed uitzien.
Als Componenten Bureau kan verslaan de kampioenen voor een tweede keer, dan zullen ze vrijwel thuis en droog.
We waren thuis en droog.
Dus, we zijn thuis en droog met wat hulp voor deze mensen.
Niveau 10 heeft de geweldige super bewaker, vermoord hem en je huis en droog, als je hem maar kon doden!
Zijn vader begon en Theodora wist dat ze thuis was en droog... was een gewone legerofficier.
Niveau 10 heeft de geweldige super bewaker, vermoord hem en je huis en droog, als je hem maar kon doden!
Maar zelfs dan zijn werkgevers niet per se thuis en droog.
Cloughie denkt dat we thuis en droog zijn.
