Daarom hebben wij ons amendement ingediend en hopen wij dat Labour het licht zal zien en met ons over ons amendement zal stemmen.
Op de een of andere manier hoopte ze nog steeds tegen de hoop dat Ace toch naar haar toe zou zijn gekomen.
Het enige wat ze kon doen was waakzaam blijven, en hopen tegen de hoop dat Matthew spoedig moe zou worden van de oude man, of dat de oude man spoedig moe zou zijn van het opzettelijk gebruiken van de jongen om haar te irriteren.
Meg ging naar de bekende afdeling in de hoop om Carolyn weer in haar bed te vinden.
Maar mensen hopen tegen hoop.
Waar we vroeger een orgel zagen met zijn geautomatiseerde dirigent en misschien wel een waterval voor een goede maat, hebben we nu ingeblikte muziek en discjockeys die hun favorieten van radio of tv bekijken en hopend dat ook zij op een dag ontdekt kunnen worden.
Ze keek naar de zaal, in de hoop dat Richard op haar zou wachten, maar er was geen teken van Sharpe, noch van een van de staf van de prins van Oranje.
Moet ik begrijpen, Forest, dat er een nieuwe agent is aangesteld?Hij vroeg, in de hoop tegen de hoop dat het antwoord in het negatieve zou zijn dat de afwezigheid van Brackenbury slechts tijdelijk was.
In feite had ze een kort dutje gedaan op de vlucht over en de adrenaline racende rond haar lichaam, waardoor de mogelijkheid van slaap onwaarschijnlijk, maar alles was beter dan zitten als een bang kind naast hem, in de hoop tegen de hoop dat hij eindelijk zou smelten en uit te spreken de soort woorden die ze ooit had verlangd om te horen.
Ruth hield zoveel van hem als ooit, en hoopte tegen de hoop dat hij nog steeds hetzelfde voor haar voelde, maar op de een of andere manier was er iets verloren gegaan.
Ik voelde me als iemand uit een poplied, die de spoken van de kindertijd opnieuw bezocht, die een oude lieverd ging zien, die niet wist of ze er nog zouden zijn of niet, in de hoop dat ze dat zouden doen.
Daarna keerde ze terug naar het huis in de hoop dat haar dochter in de tussentijd terug zou zijn, maar er was geen teken van haar.
De twee meisjes hadden beiden nachtdienst en ze wachtten de hele nacht tevergeefs, in de hoop dat Steve en zijn bemanning misschien ergens naar beneden waren geduwd, maar tegen de tijd dat de dageraad kwam en er nog steeds geen nieuws was, realiseerden ze zich dat hij gewoon een ander slachtoffer was.
De avond ervoor was ik een lange, eenzame wandeling gaan maken langs de oevers van de Tormes, het oversteken en oversteken van de Romeinse brug, in de hoop tegen de hoop dat ik op een of andere manier zou vinden u ook lopen daar.
Hij had al hun aandacht nu, elk oog was breed en helder op hem, Herluin en Robert onweerstaanbaar bewogen in de hoop tegen de hoop, maar zeer voorzichtig van teleurstelling, Nicol geïnteresseerd maar verbijsterd, want er was tegen hem gezegd over het verlies van Saint Winifred's relikwie, of de mogelijkheid dat hij zou hebben gehad aan boord van zijn wagen, en was beroofd van het met al de rest.
En je kon je bijna voorstellen dat Boaz hoopte tegen de hoop dat de andere verwant het aanbod zou afwijzen en dus was hij blij toen dat gebeurde.
De een na de ander kwam het vliegtuig terug en we zouden ze tellen, hopend dat ze allemaal zouden terugkeren.
Sykes was net zo koud en ellendig als ik... in de hoop dat ik me eerst zou overgeven.
Langzaam ging Maura haar jas halen... in de hoop dat Margaret het zou beu worden om naar huis te gaan.
Als hij zich vastklampt aan strohalmen, hopend tegen hoop op een uitweg, dan zou zelfs dat verloren gaan.
Maar toen ik meer vertrouwd raakte met deze set en stopte met haasten van onmogelijke passage naar onmogelijke passage, in de hoop dat op een gegeven moment hij zou verliezen zijn balans en tuimelen als een seconde - tarief trapeze kunstenaar uit zijn swing, Ik werd onbewust gesleept in een meer sinistere, melancholische kant van zijn spel.
ECHO lezer Joan Frost bracht een slapeloze nacht in de hoop dat ze een £ 1.000 winnaar in onze grote Bingo Mania spel.
De grote dissidente schrijver Nadezhda ~ Mandelstam had voor ons een toekomst gezien waarin we alleen konden hopen tegen hoop; toch was hier een leider die voor ons een toekomst zag niet van ellende en moreel compromis, maar van vrijheid en kansen.
Zij had gehoopt dat het panel zich op de een of andere manier zou realiseren dat er een enorme fout was gemaakt.
