De meesten van hen lijken vrij gelukkig te leven in een sleur, en zetten een gevestigd thuisleven en materiële bezittingen op de eerste plaats.
AS POST - DINOSAUR Jr popthrash komt steeds meer vast te zitten in een sleur van puberale zeuren en indolence, het komt als een verfrissende verandering om een band te vinden die eigenlijk boos lijkt in plaats van licht van streek met hun lot.
Op dit tijdstip van de avond was de straat rustig: de af en toe auto, en af en toe een groep van ruige jongeren beweren hun mannelijkheid als herten in de sleur.
Ze kronkelde langs in de modderige sleuren achtergelaten door het vee, het vermijden van andere meer onaangename tekenen van hun passage.
Swindon kan veertien plaatsen boven Oxford in de League, maar de vorm gids toont Oxford zijn op een rol, Swindon weg zijn in een sleur.
Noch de intensiteit van deze argumenten, noch de bergen van verfijnde gegevens, kan mij het gevoel ontnemen dat dit debat vastzit in een saaie en verstikkende: vastzitten, omdat buiten het idee dat groei een noodzakelijke maar ontoereikende voorwaarde is om armoede te verminderen, onze ideeën over dit onderwerp zijn in de loop der jaren weinig veranderd; verstikt, omdat twee vitale dingen vaak ontbreken van deze argumenten.
Toen ik in Londen - geëvacueerd - naar - Cambridge ging ik overal door zitten - en - bedelen - fiets (geen versnellingen), zelfs toen het betekende fietsen in sleuren in de sneeuw achtergelaten door auto's (moeilijk).
Hoewel sommige van deze kunstenaars ogenschijnlijk werden gekozen omdat ze vertegenwoordigen en ongekende artistieke betrokkenheid met seksualiteit.Ik vermoed dat iedereen die zich vaag bewust is van het uitgebreide debat onder leiding van feministische critici in de afgelopen 20 jaar niets nieuws zal vinden met deze mannelijke kunstenaars die nog steeds (en soms letterlijk) vastzitten in een sleur met hun dezelfde oude penis / penetratie / ejaculatie (zelfs als het in een vat zit) uitzicht op seksualiteit.
Het regende snel, doordrenkte het platteland, draaide de weg die leidde naar het huisje naar modder, plassend in de sleur.
Ze zat in een sleur.
We leren over onszelf door fouten te maken, maar ook door succes; we leren niets door in een sleur te blijven.
Het was op zulke punten dat het debat altijd in een sleur bleef hangen.
Water lag in de sleuren en op sommige plaatsen had modderige modderige plekken zich ontwikkeld waar water - grassen groeiden en het spoor had zich verspreid om ze nu aan deze kant te passeren, nu op dat.
Zit je in een sleur met je make-up?
Na slechts een functie, Electric Dreams, Britse video whiz - kind Steve Barron was in een sleur.
Bij het niet ontwikkelen en promoten van een reeks opties of de productie van diensten slecht - aangepast aan de reële behoeften..verdiept de waarschijnlijkheid van casework gevangen te raken in een sleur van patch en herstellen activiteiten.
Hij was bezorgd dat ze vast kwamen te zitten in een sleur en dat hij niet veel creatieve gedachten kreeg, hoewel zijn bedrijf innovatie nodig had om te overleven.
Ik weet het, maar in St. Hughes zit je vast in een sleur, nietwaar?
