Het is een hele grote stap geweest om drukstroomstudies te gebruiken, en nu we gewend zijn om drukstroomstudies te gebruiken, moeten we terug naar de tekentafel en misschien leren om een andere soort technologie te gebruiken die ambulant is, die ons in staat stelt
Je moet de propeller motor weggooien en teruggaan naar het tekenbord.
Ze moeten teruggaan naar de tekentafel en de hele jeugdopleiding herzien.
Ik merk op dat de belastingplannen van de oppositie terug zijn gegaan naar de tekentafel; na vijf jaar zorgvuldige voorbereiding zijn ze in een periode van vijf weken gedumpt.
Terug naar het tekenbord voor Museum voor Hedendaagse Kunst
De laatste boodschap voor de politici en consultants zou terug naar de tekentafel moeten zijn.
Wat ga je doen, teruggaan naar je tekenbord?
Dus het was terug naar het tekenbord, maak de achterkant los en reknit het.
CAROLINE CLIFTON - MOGG gaat terug naar de tekenborden
Een belangrijk ding over een knelpunt leven cyclus is dat het mogelijk maakt het equivalent van terug te gaan naar het tekenbord.
Hun antwoorden stuurden ons terug naar de tekentafel.
Het is een belachelijke situatie en we moeten terug naar de tekentafel en opnieuw beginnen.
Tijd om terug te gaan naar het tekenbord.
Een tweeling-gemotoriseerde vechter is een beest, ik zei Messerschmitt dat hij terug moest gaan naar het tekenbord.
Onofficieel was het duidelijk dat de wetenschappers waren teruggestuurd naar hun tekenborden.
Ian Woosnam debatteert of hij terug moet gaan naar de tekentafel en zijn putting stijl moet veranderen voor de Honda Open van vandaag in Hamburg.
Echt radicale verandering kan alleen worden bereikt door terug te gaan naar het tekenbord te gaan, het vorige ontwerp weg te gooien en opnieuw te beginnen.
Dan is het terug naar de tekentafel om te beginnen met de planning voor de show van volgend jaar.
Het document sluit af met één visie op de manier waarop een werkbare integratiepraktijk kan worden bereikt door terug te gaan naar het tekenbord en de doelstellingen en doelstellingen van onderwijsintegratie te onderzoeken.
Minister van Buitenlandse Zaken Roelof " Pik " Botha zei: "Als blanken het niet goedkeuren... is het terug naar het tekenbord. "
Hij gebruikt wetenschappelijke methodologie voor beide processen die hypotheses vormen, ze testen en teruggaan naar de tekentafel.
Terug naar de tekentafel heb je een ruggengraat, maar je komt niet in de buurt van een schokkende voorpagina.
Zij en haar veiligheidsadviseurs moeten terug naar de tekentafel.
Het huidige systeem is misschien niet perfect, maar het heeft vrij goed gewerkt en zou kunnen verbeteren en aanpassen zonder de noodzaak om terug te gaan naar de tekentafel.
Ah nou, terug naar het tekenbord...
Het is er zoals ik het zie zijn ze terug gegaan naar het tekenbord met waar de bands eigenlijk zijn hoe het is gebandeerd.
In juni 1946, een maand nadat een volksreferendum de grondwet van de constituerende vergadering had verworpen en de partijen terug naar de raad van bestuur had gestuurd, trad de Gaulle opnieuw in de politieke strijd.
Dat, echter, is van weinig belang voor coach Brian Gilbert, die meedogenloos reflecteerde: • In dit late stadium van het seizoen zou het moeten gaan over het polijsten van bewegingen, niet terug te gaan naar de tekentafel.
De richtlijn moet naar het tekenbord worden teruggestuurd.
Laten we teruggaan naar het tekenbord en iets anders proberen.
British Rail moet terug naar de tekentafel, kijken naar de lijn en het station samen, en produceren een nieuwe, goed uitgewerkte Bill die zowel de lijn als het station.
Als het project nu niet in werking treedt en als we teruggaan naar de tekentafel, zal het tientallen jaren duren voordat we een ander schema krijgen dat tot op het huidige niveau wordt doorgewerkt.
Het is terug naar het tekenbord.
Wanneer ingenieurs teruggaan naar het tekenbord en een nieuw ontwerp maken, gooien ze niet noodzakelijk de ideeën van het oude ontwerp weg.
Professor John Ashworth, vice-voorzitter van de commissie van vice-kanseliers en directeurs (CVCP), drong er ook bij de heer MacGregor op aan om een hemel te gebruiken - stuurde de gelegenheid om terug te gaan naar de tekentafel en te kijken naar de hele kwestie van hoe studenten worden ondersteund subsidies, leningen en vergoedingen.
Terug naar het tekenbord!
