vier lenzen (een 20,35,55 en zoom ), een statief, dat was net zo essentieel op de reis als een paspoort,... en 30 rollen Kodachrome film (hoewel Nigel verkiest te werken in zwart-wit, vanuit de commerciële hoek kleurfilm was beter) vlogen naar India; de eerste haven van oproep.
Sommige daarvan waren oude portretten die Boy vroeg op een zondagochtend in een straatmarkt had gekocht, vleugelkragen en snorren gedrukt in sepia; sommige waren gesneden uit pornografische tijdschriften of bodybuilding tijdschriften (in kleur); sommige waren gesneden uit kranten (deze in zwart-wit).
Laten we dit aanzoek in zwart-wit doen voordat we het aan de baas voorleggen.
Als het schot in zwart-wit moet worden verzonden, moet de kleur worden genegeerd en moet het schot worden bekeken in termen van grijstinten.
Mijn werk werd uitgevoerd in pen en inkt, voornamelijk stippel, en met deze achtergrond en mijn interesse in zwart-wit werk, zou ik graag meer artikelen zien over dit aspect van illustratie.
De gevels zijn in drie fasen in zwart-wit marmer, overdekt door een laag dak en lantaarn.
Haar Londense winkel Bazaar verkocht schokkende avondjurken in zwart-wit OILSKIN.
Vreselijk in zwart-wit.
Rendez - vous Berlijn gaat door tot 19 mei in de Vidal - Saint - Phalle, met drie Duitse kunstenaars die voorheen onbekend waren in Frankrijk: de lyrische Jurgen Messensee; Adochi, die schildert in zwart-wit; en Tone - Sink, wiens schilderij lijkt op afbeeldingen.
In Amerika maakten ze zeshonderd afdrukken van de film en besloten dat deze bits in het zwart moesten zijn - en - wit en ze konden het repareren!
Opnieuw is de norm een beetje willekeurig in zwart-wit en nog meer in kleur, waar, bijvoorbeeld, veel acteurs krijgen een roodachtige toon in hun haar, omdat de kleur is uitgebalanceerd om een acceptabele...roze / bruine huidtinten te geven.
Op een systeem als het ZX Spectrum waar het vaak gemakkelijker is om zwart-wit te tekenen voordat je de kleuren toevoegt in een essentiële faciliteit.
Misschien nu, nu ze het eindelijk had opgeschreven, kon staren naar de onherstelbare woorden, geschreven in zwart-wit, ze zou in staat zijn om te accepteren hoe de dingen moesten zijn, ze zou de kracht hebben om terug te keren.
Deze keer was ze vastbesloten om het in zwart-wit te krijgen.
Het is echt verschrikkelijk om te zien en godzijdank is het in zwart-wit, het is niet in kleur, maar
De dagen van de populariteit van zwart-wit etsen namen af aan het begin van deze eeuw: de vraag werd gevuld met fotografische uitzichten, eerst in zwart-wit en vervolgens in kleur.
Van de illustraties in een algemeen boek zijn relatief weinig in kleur; een zorgvuldige auteur is gebonden om te overwegen welke werken het minst lijden aan het worden gereproduceerd in zwart-wit.
Zodra het zwart op wit is, weet je dat je het niet kunt vergeten zodat je het uit je hoofd kunt zetten tot de volgende dag.
De hier gebruikte foto's zijn verkrijgbaar in postervorm (45 bij 30 cm) in zwart-wit.
Stollhans heeft een kamer in een kamer gecreëerd door de kleine galerie te beschilderen met een hoge dado, gedrukt in zwart-wit van houtsneden op basis van zestiende- en zeventiende-eeuwse bloemenpatronen.
We deden het allemaal in zwart-wit in een zeer funky zestiger jaren stijl; veel pruiken, Amerikaanse auto's en die geweldige Ocean Drive achtergrond van art deco gebouwen.
Gepresenteerd door de Women Artists Slide Library, uitgegeven door Open Letters, bevat het 44 afbeeldingen van werk uit het archief, 26 in kleur en 18 in zwart-wit.
Het is vetgeschilderd in zwart-wit.
Hij vond het ook onacceptabel dat, hoewel dit niet in zwart-wit is vastgelegd, het Westen duidelijk geneigd is om de conferentie te laten discussiëren over het regime dat in Afghanistan bestaat, en over het karakter van de betrekkingen tussen de Sovjet- en de Afghaanse Republiek.
Eigenlijk hadden de rapporten betrekking op verschillende onderzoeksbeurzen gewonnen door Professor Bamforth en hoewel de reden voor de subsidies was er in zwart-wit, het was niet veel zinvol voor mij.
Het is daar in zwart-wit.
In dit geval is restauratie verwant aan de cosmetische procedures van de Amerikaanse filmindustrie, met de bedoeling om klassiekers in zwart-wit om te zetten in volledige techniek, een facelift voor het linguïstische lijk achtergelaten door de regisseur.
Een speler gekleed in zwart-wit houdt het tennisracket omhoog en wacht op de bal
Een van de belangrijkste aspecten van een presentatie stijl is dat het geschikt is voor uw gewenste output te zijn 35 mm slide, overhead transparencies, scherm show of afgedrukte output in zwart-wit of kleur.
£ 3 elke kleur prints £ 5,50 elk £ 5,50 elk
Snooker: Voor degenen onder jullie die in zwart-wit kijken, is het groen de bal achter het blauw.
Maar laat je niet voor de gek houden... de kersen en witten waren in zwart-wit... en de bezoekers... goed ze zijn in kers en wit.
Zeker genoeg, de volgende dag, daar was het, een geweldige foto in zwart-wit!
Ik ontvang nog steeds kleine cheques voor de originele BBC Railway Children, een zes-deel serie in zwart-wit gemaakt drie jaar voor de film.
ASH, Actie op Roken en Gezondheid, zei de nieuwe zet betekende dat voor het eerst de echte tol van het roken zou worden gezien in zwart-wit.
Tien gekleurd, twee in zwart-wit,
Kleuren zijn duidelijk en sterk die, ondanks de onderliggende vaagheid, maakt het beeld minder kortzichtig dan het lijkt in zwart-wit en zo verder verwijderd van de hemelse evocatie van de Zone van Liefde.
Het was een film gemaakt een paar jaar geleden in zwart-wit, maar, ondanks de moeite om het te zien in een vreemde taal, de kracht van het drama hen beiden greep, Sarella omdat ze een professional was en onder de indruk was van de intensiteit van het acteren, en Marc omdat het leek te slaan een aantal diepe akkoord in hem.
Houthakker controles herwerkt in zwart-wit wol zijn overal.
Deprimerend, somber, verteld in zwart-wit documentaire stijl, dit is niet een vrijdagavond op de flicks met uw favoriete date soort van een film.
We kunnen het doen in zwart-wit Roger.
We hebben geprobeerd om de nieuwsbrief zo licht mogelijk te houden zonder naar de rijken van onfatsoenlijkheid te gaan, en hebben zelfs in zwart-wit gedrukt zodat degenen van jullie die kleurenblind zijn zich niet buitengesloten voelen.
Een man gekleed in zwart-wit laat het tennisracket vallen en wacht op de bal
Er zijn enkele levendige passages die de herinneringen van Bunyan aan de organisatie en het gedrag van Cromwell's Ironsides weerspiegelen, maar het ingewikkelde plot is moeilijk te volgen en de personages zijn grimmig getekend in zwart-wit, zoals in Mr Badman.
De foto was zwart-wit en toonde pretenties aan de kunst door te worden geschoten door een brede - hoeklens met Blufton's gezicht in de buurt - omhoog.
Het is in zwart-wit Neem na veel van de nazi's zijn vreemd.
Deze vraag is wat betreft het klaslokaal bijna achterhaald, aangezien bijna alle programma's in kleur worden gemaakt en je waarschijnlijk de impact en soms visuele informatie verliest door ze in zwart-wit te bekijken.
Dus het grootste deel van haar werk hier, een reeks van een dozijn dubbele afbeeldingen in zwart-wit, is genomen met een wegwerp 35 mm camera, waar de negatieve, met een dikke zwarte rand, is vrijwel de helft van de normale grootte.
Laten we het zwart op wit houden, wil je zeggen dat de belasting van de Raad met vele, vele ponden moet stijgen?
Maar hij staat erop, in zwart-wit termen, dat het goddelijke zoonschap, gemedieerd door de Geest, zich moet laten zien in veranderd gedrag.
Mannen mogen zich niet kleden in zwart-wit kleding, want er wordt gezegd dat dit ongeluk brengt.
Aan de noordkant is een uitzonderlijk klooster in zwart-wit steen met muren boven de arcade versierd in lozenge mozaïek patronen in rood, zwart en wit.
De uiteindelijke, opstandige ronde - door de terugtrekkende nazi's, waarin Claudia en haar misleide vader werden gepakt, de treinreis en het selectieproces in Auschwitz, zal allemaal in zwart-wit worden behandeld, om, als ik Letterman krijg, het realisme te verhogen en de melodrama te verminderen.
Men kan echter niet anders dan denken dat het een bron van frustratie moet zijn geweest voor deze vroege reisfotografen om geconfronteerd te worden met de oproerige kleuren van het verre oosten en Afrika, wetende dat het alleen kon worden gereproduceerd in zwart-wit.
De politie patrouilleert de hoofdstad in zwart-wit gas... oplichters, geweren die uit elk raam pikken.
Het is een U S film uitgebracht in zwart-wit in negentien zestig.
Om ons te vertellen dat er dingen gebeuren en zeker op het persbericht maakte het erm het was er in zwart-wit om te zeggen dat
Het produceren van deze op conventionele printers is een zeer moeizaam proces en de resultaten zullen alleen in zwart-wit.
Jongen dacht dat hij zou willen zien de stad onder zware sneeuw; dan zou het eruit zien als een echte kaart, allemaal in zwart-wit, de rivier een dikke zwarte lint, of, als bevroren zoals hij wist dat het ooit was geweest, een schoon wit lint, de enige ruimte in de stad zonder straten, namen, lichten of inderdaad eigenaren.
Ik heb het hier in zwart-wit.
Het is in zwart-wit en vijftiger jaren, het ziet er heel leuk uit.
Men kan echter niet anders dan denken dat het een bron van frustratie moet zijn geweest voor deze vroege reisfotografen om geconfronteerd te worden met de oproerige kleuren van het verre oosten en Afrika, wetende dat het alleen kon worden gereproduceerd in zwart-wit.
Maar we willen alle complicaties in zwart-wit voordat we het groene licht aanzetten, zei Mr Wright.
Een deel van dit werk moet zwart-wit zijn voor gebruik in regionale media en bepaalde tijdschriften, maar de meerderheid zal in kleur moeten zijn.
Het was een zeer laag - budget Britse foto, opgenomen in Pinewood studio's in zwart-wit en probeerde te doen iets meer dan een vermakelijk uur en een half of zo, met een onderwerp waar een groot aantal mensen kon relateren aan de Nationale Dienst.
Met zijn scherpe gevoel voor de complexiteit van situaties, weigerde hij de wereld of de Kerk in zwarte - en witte termen te zien.
Als jobzekerheid is wat je zoekt, dan moet je, naast het neerzetten van je overeenkomst in zwart-wit, ernaar streven om goed georganiseerd te zijn, bereid om je grieven te bespreken in plaats van ze op te bottelen en bereid te zijn om flexibel te reageren als de omstandigheden veranderen.
Kinderen denken in zwart-wit, goed en slecht, en de strip heeft een krachtige invloed op het vormen van attitudes.
Hoewel paarden alleen zien in zwart-wit, dat is echt verschillende vormen van grijs zoals in zwart-wit foto's, ze zijn veel bewuster van kleur dan we zouden verwachten.
Hoewel de laser printed vel is alleen in zwart en wit de rostrum camera operator kan de kleuren optisch toevoegen en genereren een zeer hoge kwaliteit glijbaan voor ongeveer de helft wat het zou hebben kosten om te produceren met behulp van een conventionele...
In zwart-wit.
De meeste pagina's in het boek zijn speciaal ontworpen in zwart-wit zodat kinderen de illustraties zelf kunnen invullen en aanvullen.
Peter spelt het in zwart-wit
De tv schreeuwde in de hoek en toonde EastEnders in zwart-wit.
Michael Powell en Emeric Pressburger hadden eerder gewerkt aan originele scripts; dit was de eerste van vier nieuwe aanpassingen, waarvan The Small Back Room (1949), de enige in zwart-wit, was paradoxaal genoeg de beste, hoewel ze waren de hoogste kleur artiesten van de Britse bioscoop in de jaren '40 en '50.
Ultra Violet was een van de hoogtepunten, zelfs beter dan The Real Thing, hard geschopt, een was schitteren en liefde is blindnesshypnotisch en krachtig tegen een achtergrond van stad lichten in zwart en wit op de videoschermen.
Ik heb het nu echt gezegd, en het is zwart-wit of rood-groen of wat dan ook!
Het sloeg nergens op, maar hier in zwart-wit was het bewijs dat niets de manier was waarop het leek.
