Maar de verleidingen van het Vlees waren anders: ze konden niet in koelen bloede worden behandeld.
Hij is in koelen bloede neergeschoten.
Vier generaties Glynns, en de vierde van de dynastie had zichzelf vermoord in zijn eigen kantoor; geen hitte - van - het moment misdaad ook, maar een zorgvuldig geplande moord uitgevoerd in koelen bloede uit haat, of angst, of obsessieve hebzucht.
Hij probeerde zijn stem stevig te houden, maar de gedachte om de man in koelen bloede te moeten doden verdoofde hem.
Het zegt dat het verkeerd is dat een rechter dezelfde straf moet uitspreken op een mishandelde vrouw die een brutale echtgenoot doodt als op een overvaller die gewapend is met een geweer dat in koelen bloede doodt.
Vermoedelijk niet het kleine detail dat jonge Anne was een ontwerpende kleine minx die trouwde Henry in koelen bloede om haar eigen ambities te bevorderen en had dan niet eens het gevoel of fatsoen om aan haar koopje te blijven.
Ze werden in koelen bloede neergeschoten met hun vrienden, door de KGB.
Hij had drie Franse officieren in koelen bloede gedood.
Zijn vrouw en dochter werden beroofd en verkracht en hij ging op een spoor van wraakmoorden in koelen bloede, en maakte zichzelf aas voor de overvallers.
Het kwam niet in zijn gedachten om een van hen te vermoorden; het was niet zijn manier, of de manier waarop hij was opgevoed, om leven te nemen in koelen bloede, zonder een formele uitdaging of waarschuwing, zonder de noodzakelijke rituele voorbereiding op de strijd en misschien de dood.
Doodde hem in koelen bloede.
Maar kort na zijn enthronement werden Romero's goede vriend Fr Grande en twee parochianen in koelen bloede neergeschoten door de veiligheidstroepen.
Het kwam nooit bij me op dat ze het allemaal in koelen bloede had gepland.
Ze had nog nooit iemand in koelen bloede geslagen.
Een in koelen bloede geplande daad kan heel anders lijken dan de dader als hij ooit rond krijgt om het uit te voeren.
PRAGUE De dood van Eduard ~ Chuvasjov, een rechter die op 12 april in Moskou in koelen bloede werd gedood, is een andere in een lange en groeiende lijst van moorden gepleegd op degenen in Rusland die proberen gerechtigheid te zoeken voor de slachtoffers van misdaden, een essentiële taak voor de toekomstige ontwikkeling van de Russische samenleving.
Ze zijn in koelen bloede vermoord.
Weinig als ze waren, zouden ze voldoende zijn, want de mannen in hen zouden doorgewinterde zeelieden en raiders die zouden vechten voor de liefde van het, op schipboord overal; die hun eigen noordelijke landen te verdedigen tot de dood, op land of op zee; maar die nooit in koelen bloede naar het zuiden zou marcheren om leven weg te gooien ter verdediging van een vreemdeling's grond.
Een goede man kon de slechterik niet in koelen bloede doden volgens de Hays Code, zodat ze op een richel zouden vechten.
Zelfs de DGSE heeft ze misschien laten verdrinken of in koelen bloede neerschieten.
Maar was het nodig om mijn mannen in koelen bloede te doden?
Ik schoot ze in koelen bloede neer en ik genoot er elke minuut van...
Ze zagen mensen in koelen bloede gedood worden, zei men.
Zeemannen zijn in koelen bloede aangevallen; vrouwen en kinderen die gedwongen zijn de zee over te steken, zijn zonder waarschuwing of provocatie vermoord.
Dat Elizabeth een zorgvuldige behandeling nodig had, wordt getoond in een brief aan Burghley van Henry Savile, die Burghley's hulp in een pak wilde omdat zijn lofprijzing, in koelen bloede en sobere oordeel, zwaarder zou wegen met de koningin dan alle genegenheid van de graaf van Essex.
Na een proces van 15 weken, een militaire rechtbank op 12 december 1989, veroordeelde een politiekolonel tot 15 jaar gevangenisstraf voor het bevolen in koelen bloede van 124 ongewapende gevangenen van Lurigancho gevangenis in Lima in 1986 na een opstand [zie blz. 34607 - 08 ].
Er werd bijvoorbeeld gezegd dat de Rode ~ Wachters niet alleen het Winterpaleis grondig hadden geplunderd, maar dat ze de yunkers hadden afgeslacht nadat ze hen hadden ontwapend, sommige ministers in koelen bloede hadden gedood; en wat betreft de vrouwelijke soldaten, de meesten van hen waren geschonden, en velen hadden zelfmoord gepleegd vanwege de martelingen die ze hadden ondergaan....
Ze zouden in koelen bloede vermoord zijn.
Mevrouw Proetta, 50 jaar, was het centrale cijfer in een ITV-documentaire waarin zij beweerde dat drie IRA-terroristen daar in 1988 in koelen bloede zijn doodgeschoten door de SAS.
Het is duidelijk dat Professor Wybran in koelen bloede is vermoord omdat hij een Jood was, zei het.
Dan, als je dat noodzakelijke bezit hebt voor een schrijver, geluk, zal je onderbewustzijn je voorzien van ontwikkelingen waar je nooit aan had kunnen denken in koelen bloede.
