De kuei zal meestal opgeven en laat een huis in hoge dudgeon.
Ik zie het bordje "Welkom bij Inverness" net zoals ik me herinner waar ik de auto achterliet en waar ik vanmorgen vertrok en net voordat ik naar het dichtstbijzijnde bureau ga en vraag om in mijn hoogste dudgeon naar Edinburgh te worden gebracht op een in kaart gebrachte Lear, indien nodig, of direct naar het hoogste - sterrenhotel binnen een redelijke straal voor een gratis overnachting diner, bed and breakfast en onbeperkt bar tabblad.
Nauwelijks had zijn zus gemerkt het veranderde aspect van zijn kamer die avond dan ze haastte in hoge dudgeon in de woonkamer - kamer en, ondanks de smekend opgeheven handen van haar moeder, barstte in een storm van huilen, terwijl haar ouders - haar vader was natuurlijk opgeschrikt uit zijn stoel - keek in het begin in hulpeloze verbazing;
Dus ging hij in hoge dudgeons zoals je je kunt voorstellen, rood - geconfronteerd, opgewonden.
Ik was zo woedend dat ik in hoge dudgeon naar buiten vloog.
Zo sloot een ander hoofdstuk in de geschiedenis van de Entente Discordiale, met beide kampen huilen fout en de Fransen vertrekken in hoge dudgeon.
Hij weet ook dat van 13 Britse kanseliers sinds 1957, alle op twee na, een van hen John Major zelf zijn gekomen om kleverige eindjes: ontslagen (zoals Norman Lamont was op 27 mei), verwijderd door verkiezingsoverwinning, gedwongen om af te treden in hoge dudgeon.
