Wat als Penry één keer naar haar keek en haar eruit gooide, tas en bagage?
Lass, je mag je tas en bagage meenemen en hierheen komen en voorgoed leven.
Zakken en bagage.
En hij neemt ons, slechte koopje dat we arm en ellendig zijn dat we, met niets schijnbaar positiefs te bieden, hij neemt ons tas en bagage, hij neemt ons met al onze zonde, met al onze mislukking, met al onze fouten, neemt hij ons met alles dat is, de rommel van ons leven, hij zegt dat je nu van mij bent.
En hij neemt een reizend tapijt met zich mee... een ander van die pietluttige tas... en bagageobjecten die de tonaliteit van de roman bevestigen.
