De Top van Florence bleek immers geen crisistop te zijn, maar was voorspeld in het licht van de BSE-conflicten.
Aangezien al onze methoden afhankelijk zijn van het maken van werkhypothesen over de functionele organisatie van de hersenen, moeten deze veronderstellingen voortdurend in gedachten worden gehouden, en indien nodig aangepast in het licht van experimenteel bewijs.
De meeste dieren die langs de hagen leven komen helaas alleen's nachts naar buiten en de beste manier om ze te zien is in het licht van de koplamp van een auto.
Haar kracht lag eerder in het overwinnen van bilaterale conflicten in het licht van gedeelde Europese belangen en het uitwerken van compromissen die ook aanvaardbaar waren voor de andere partners.
Het hoogtepunt van die missie was mijn dialoog met de Taiwanese president Ma ~ Ying - jeou, die benadrukte hoe belangrijk het is Taiwan te verbinden met de China - ASEAN Free Trade Area (CAFTA) in het licht van de warmere betrekkingen tussen het vasteland en Taiwan.
Ik stel hem alleen voor dat er hier blijkbaar een vereiste is vastgelegd in het Verdrag dat niet kan worden samengevoegd door een afzonderlijke lidstaat die eigenlijk alleen kan worden afgedwongen door verwijzing naar een gerechtshof en wat ik zou willen vragen is in het licht van deze diepe bezorgdheid van de Fransen over Straatsburg en het gebouw van het Europees Parlement en de wetenschap dat dit van zo groot belang is voor de stemming en de vertegenwoordiging in de gemeenschap van de Europese verkiezingen.
In het licht van de recente Food Safety Act is een nieuw CO2-koelsysteem speciaal ontworpen voor de horeca tijdens de vlucht.
In het licht van de escalatie van de gewelddadige onderdrukking van de oppositiebeweging voor ~ Democratische ~ Verandering en van degenen wier steun blijkbaar de MDC heeft geholpen om te zegevieren bij de presidentsverkiezingen, waarvan de resultaten na vier weken nog steeds niet bekend zijn gemaakt, is er dringend behoefte aan een internationaal wapenembargo tegen Zimbabwe.
Meer dan dit, zijn veel constitutionele autoriteiten ongemakkelijk geworden over het gedrag van regeringen in het licht van de doctrines van het mandaat en het manifest dat wordt gezegd om effectieve macht te geven aan partijactivisten en extremisten buiten het parlement.
Deze zorgen moeten worden erkend als specifiek, wat niet betekent dat semiotiek of Lacaniaanse filmtheorie niet relevant is buiten het gevestigde kader van Anglo - Amerikaanse en Europese film, maar eerder dat hun legitimiteit niet automatisch mag worden aangenomen of hun dominantie niet wordt betwist in het licht van ontwikkelingen binnen het feminisme in het algemeen.
In het licht van alle bewijzen kan ik niet akkoord gaan met de resultaten van de presidentsverkiezingen waarin Robert ~ Mugabe, de zittende voorzitter, deze maand werd uitgeroepen tot winnaar met 56 procent van de 3 miljoen stemmen.
Afgezien van het feit dat ik voor uw Lordship een zeer ingewikkeld aantal procedurele opties heb, o.a. het standpunt dat is ingenomen, was mijn leiding de meest geschikte koers om de kwestie grondig te komen bespreken en vervolgens in het licht van wat uw Lordship daarna bepaalt om de beste weg vooruit te zien in termen van verdere procedurele verzoeken aan uw Lordship.
Wat kunnen die aanhoudingen betekenen, in het licht van vertrek?
Het gebruik van regio's van niveau II voor de analyse van regionale verschillen was volkomen begrijpelijk in het licht van het feit dat er in veel landen al een administratieve structuur bestond die in staat was relevante statistische informatie te verstrekken.
De toenemende geografische en beroepsmobiliteit stelde mannen bijvoorbeeld gemakkelijker in staat om vrouwen die zij hadden verleid, te verlaten, terwijl traditionele seksuele ervaringen voor het huwelijk onzekerder waren in het licht van onstabiele arbeidsmogelijkheden.
Op het gebied van subsidiariteit ontving de Europese Raad een verslag van de voorzitter van de Commissie over bestaande en voorgestelde wetgeving in het licht van het subsidiariteitsbeginsel.
Naarmate het gedicht vordert, zouden we kunnen aannemen dat contextuele of latente discours referenten minder waarschijnlijk worden geïntroduceerd, want we lezen en interpreteren in het licht van wat er eerder is gebeurd met eerdere elementen in de uitdrukking.
(A/48/3/Rev.1), hfdst. en Resolutie 1995/44 van de Raad van 27 juli 1995 houdende erkenning, in het licht van het toenemende aantal en de toenemende omvang en complexiteit van natuurrampen en andere noodsituaties, van de noodzaak het nationale potentieel van de landen ten volle te benutten om het systeem van de Verenigde Naties op stand-bybasis te ondersteunen bij haar activiteiten op het gebied van humanitaire noodhulp, alsmede bij de bevordering van een soepele overgang van noodhulp naar rehabilitatie, wederopbouw en ontwikkeling, die zou moeten bijdragen tot meer gecoördineerde reacties op deze gebieden,
In de praktijk zullen veel termen innominaat zijn, in welk geval het alleen mogelijk zal zijn om te bepalen of schending van de term een partij in staat stelt de overeenkomst te verwerpen in het licht van de feitelijke feiten van de inbreuk.
Het verschil was meer duidelijk dan reëel, een kwestie van 'woorden' waarin 'alle details belangrijk' zijn in een nieuwe 'informatieomgeving', wat betekent dat zijn woorden gelezen moeten worden in het licht van de bijzondere status van het Communistische Partijorgel, Pravda, en van glasnost.
Het testen van leerlingen is ingevoerd en wordt nog steeds verbeterd in het licht van de ervaringen van het eerste jaar van zijn werk, ondanks de kritiek, die eerder van methode dan van rede is.
Geleidelijk ontrafelen van de opeenvolging van activiteiten in verband met de interpretatie van het milieu en strategische reacties kan een sterkere normatieve basis bieden om te zeggen hoe bedrijven kunnen worden ontworpen om de prestaties van bedrijven te verhogen in het licht van strategische en milieu-onevenementen.
Het was als betovering; het rustige ~ Vierkant met de fontein, en de tuin en het huis, leek de stof van een droom, die was verdwenen in het heldere licht van de dag.
Ik denk dat in het licht van wat er gezegd is, ik me een beetje ongemakkelijk voel vooral terug te gaan naar de erm I vijf discussie die we gisteren hadden en u zult zich ervan bewust zijn dat een deel van ons bezwaar tegen de erm het beleid van de provincieraad betrekking heeft op de specifieke formulering van het beleid en de flexibiliteit die beschikbaar is voor de lokale autoriteiten in termen van het toewijzen van land erm dat het beste voldoet aan de behoeften van potentiële ontwikkelaars en investeerders.
Zij zeiden dat de staatshoofden, in het licht van de drastische verlaging van de belastinginkomsten, brede bezuinigingen hadden aangekondigd en riepen op tot een herziening van de financiële betrekkingen tussen federale en staatsregeringen.
De heer Michael: In het licht van het Witboek, welk belang moet het publiek in Wales nu hechten aan de tienjarige plannen die door de gezondheidsautoriteiten worden opgesteld en door zijn departement worden overwogen?
Een van de standpunten die in het licht van deze beslissing van het Hogerhuis kunnen worden ingenomen, is dat het onveilig is om op Junior Books te vertrouwen als het vaststellen van een algemeen beginsel van aansprakelijkheid, een standpunt dat overeenkomt met de recente beslissingen van het Hogerhuis in Caparo v. Dickman en Murphy v. Brentwood DC.
In het licht van deze feiten, kan het nodig zijn om onze theorie te herzien.
In het licht van onze discussie komt het niet als een verrassing om een ander, afgekort plan te vinden voor " Socrates en Instinct" met een vraagteken tegen de rubriek "politiek," die, van alle hoofdrubrieken, het verst verwijderd lijkt van het Griekse drama.
Professionals zijn vaak sceptischer en terughoudender om te reageren op anonieme verwijzingen in het licht van het bovenstaande onderzoek is dit potentieel gevaarlijk gedrag.
Zo dwaalde ik de hele dag, totdat de stralen van de zon door de stammen van de bomen heen kwamen, toen ik eindelijk opkwam op een beetje grasachtige vallei afgesloten door de bergen en homo met rode en gele bloemen, waarboven talloze vlinders uitwaaierden in het gouden licht van de ondergaande zon.
Gezien zijn gebrek aan capaciteiten kunnen we niet verwachten dat hij slaagt.
Het is moeilijk om het probleem te negeren in het licht van de nationale bevindingen van het OPCS van 1992 dat tot 400.000 ouderen kunnen lijden aan dit soort misbruik, en de nadruk in de communautaire zorgwetgeving op het behoud van ouderen in hun eigen huis.
Kandidaten zullen deze gegevens moeten begrijpen, selecteren, verzamelen en zo nodig aanvullen om het rapport in het licht van de gegeven instructies te kunnen schrijven.
In het licht van de revolutie in de gender attitudes in de Westerse samenleving in het afgelopen decennium is het misschien wel ironisch dat de meest significante toepassing van de Britse obsceniteitswet in de afgelopen jaren, althans met betrekking tot films en video's, vrijwel geheel voortvloeit uit de broederlijke verplichtingen die mannen aan vrouwen verschuldigd zijn.
In het licht van het belang van deze beslissing voor de rechtbank van de Verenigde Staten, voor de partijen bij de procedure in die rechtbank en voor de verduidelijking van het recht van Engeland, hebben wij echter ons voornemen aangekondigd om onze volledige redenen schriftelijk uiteen te zetten en op een later tijdstip af te geven.
Het is in het licht van deze zaken dat ik moet beslissen over de juiste bewijzen voor het juiste cijfer voor pijn, lijden en verlies van voorzieningen.
Hiervan werden de laatste twee vooral bekritiseerd vanwege hun slechte staat van dienst van arrestatie en/of inactiviteit; dossiers die wellicht het best bekeken konden worden in het licht van de wetgeving die zij wilden handhaven, de complexiteit van de strafbare feiten die zij moesten opsporen, en tenslotte, maar zeker niet in het minst, de beperkte middelen die hun ter beschikking werden gesteld op het gebied van financiën, personeel en deskundigheid.
'Nee, het is een zeer relevante vraag, vooral in het licht van wat de heer Lomax is overkomen.
We zouden transparantie blijven aanbevelen als een nuttige index in nierklinieken, maar denk dat het in het licht van onze bevindingen minder nuttig is als screeningstest in prenatale klinieken.
Dit is een aantrekkelijk voordeel, met name in het licht van de aankondiging van de begroting van vorige week van de BTW op brandstof en energie vanaf april 1994.
De van ~ Rompuy Task ~ Force zal haar eindverslag in oktober indienen, maar we kunnen op haar conclusies vooruitlopen in het licht van de grote tekortkomingen van het huidige systeem.
Hieruit komt dus een beeld van het onderwijsonderzoek als uitgangspunt van de huidige ideeën en kennis, die deze gebruiken om vragen te ontwikkelen die het verzamelen van informatie op een systematische manier focussen, en die leiden tot hun aanpassing of reconstructie in het licht van het nieuwe bewijs.
Kritiek vereist dat alle bewijzen kritisch worden afgewogen en alle conclusies kunnen worden herzien in het licht van nieuwe bewijzen.
In dit licht zou het Parlement in ieder geval moeten eisen dat de communautaire bestekken voor de betrokken periode worden bestudeerd en ter discussie worden gesteld in dit Parlement, met name in het licht van de richtsnoeren die wij vandaag hebben gepresenteerd.
Gezien in het zachte groene licht van het raam, sprekend met haar ernstige kalme lucht, Mary Shelley was prachtig om te zien.
De mantische visie impliceerde dat de woorden goddelijk worden gegeven; dus elke tekst kan worden geïnterpreteerd in het licht van andere teksten waar hetzelfde woord voorkomt.
Wij stellen voor geen enkele definitie te geven, met name na de toespraken in Brutus v. Cozens, maar in het licht van de argumenten van de raadsman dat gedrag hier niet beledigend is, is enige overweging van de kenmerken ervan noodzakelijk.
Wij moedigen consequent het gemeenschappelijk actieprogramma ten aanzien van de Vietnamese bootvluchtelingen en in het licht van de gebeurtenissen in andere delen van de wereld, zoals die waar mijn rechterhand naar verwees, aan.
In het licht van psychofysische causaliteit is er geen zuiver geestelijke continuïteit in spirituele groepering; de fysieke natuur omhult alles.
In het licht van dit alles kan de zakenman die Oost-Europa bezoekt het onderwerp van telefoon - telefoongesprekken met enige trepidatie benaderen.
In het licht van de huidige Grote Recessie en de huidige Europese schuldencrisis blijft de belangrijkste vraag de rol van de staat bij het bevorderen van groei en ontwikkeling.
In het licht van de verantwoordingshoek van de LEA-regeling, om te voorkomen dat het schoolbeleid en het personeel aan kritisch onderzoek worden onderworpen, terwijl tegelijkertijd gebruik wordt gemaakt van de beoordeling om speciaal te pleiten voor personeel en middelen, lijkt een verstandige en slimme strategie te zijn geweest.
Dit laatste geloof verwerpt expliciet consistentie als een deugd in zijn eigen recht, terwijl het eerste eist dat de openbare belangen in evenwicht worden gebracht met die van de specifieke verweerder in het licht van morele oordelen die alleen de magistraat bevoegd is te maken.
Om na te gaan welke maatregelen moeten worden genomen in het licht van het rapport van CPRE: The Lost Land.
In het licht van het Iraakse nationalisme dat sektarische grenzen overschrijdt, is het vergezocht om de Iraakse Shia slechts te beschouwen als proxies van Iran.
Maar om deze fondsen nu te verkrijgen, moeten alle lokale overheden drie jaar plannen indienen voor hun levering van WRFE, ter goedkeuring door het Ministerie van Werkgelegenheid in het licht van zijn oordeel over de opleidingsbehoeften en passende methoden om aan deze behoeften te voldoen.
verzoekt de autoriteiten in Bosnië en Herzegovina samen te werken met de commandant van SFOR om een doeltreffend beheer van de luchthavens van Bosnië en Herzegovina te waarborgen, in het licht van de verantwoordelijkheden die SFOR zijn toegekend in bijlage 1-A van de Vredesovereenkomst met betrekking tot het luchtruim van Bosnië en Herzegovina;
Indien dergelijke wettelijke bepalingen ooit bedoeld waren om het gemeenschappelijk recht weer te geven (en dit is niet duidelijk ), heeft de dichotomie tussen de twee toetsingshoofden weinig zin in het licht van de uitbreiding van de niet-wettelijke herziening.
De wetenschapper legde de vreemde fenomenen uit in het licht van recente wetenschappelijke kennis.
In het licht van bepaalde omstandigheden kunnen individuele hoofdagenten van mening zijn dat hun drugsofficieren in feite gewapend moeten zijn en dat is voor de beslissing zoals ik al zei de individuele hoofdofficier.
In het licht van de laatste diefstal zou een'respective repepraisal' worden uitgevoerd.
In het licht van deze lange lijst van grieven, was het opmerkelijk hoe langzaam de opkomst nam greep.
De voorspelling van de begroting dat de huidige economische recessie kort zou zijn - geleefd, en dat de economie spoedig tekenen van groei zou vertonen, werd in het bijzonder in het licht van de meest recente werkloosheidscijfers en economische indicatoren [zie hieronder ] sterk betwijfeld.
Het aan het begin van de test opgestelde onderzoeksschema moet mogelijk worden gewijzigd in het licht van de bevindingen in de eerdere fasen van de test.
De stem van de in Amalgamemnon geportretteerde media is die van 'nadacht' (21) die opereert door 'het verleden en heden te herschikken in het licht van het nationale zelf - achting voor politieke doeleinden' (21).
Daarom stellen wij voor de wet inzake laster te vereenvoudigen in het licht van de aanbevelingen van de Commissie Neill.
De Europeanen zouden in het licht van de theorie van Hirschman een aantal van hun huidige dilemma's kunnen heroverwegen.
Gezien de huidige schuldencrisis in de eurozone zijn de voordelen van een inertiebeleid gemakkelijk te begrijpen.
Men kan dus zeggen dat de rechter de bevoegdheid behoudt om de statuten te lezen in het licht van de algemene beginselen, de enige vraag is of het bepaalde gerecht in staat zal zijn een algemeen beginsel vast te stellen of uit te vinden dat haar in staat zal stellen het statuut op een verstandige manier uit te voeren.
In het licht hiervan werd de aankondiging in 1989 dat Honda een aandeel van 20% in Rover zou nemen, gezien als een verdere versterking van de banden tussen de twee ondernemingen en een verbintenis op lange termijn voor de ontwikkeling van Rover door Honda.
Beoordeeld in het licht van deze populatieverschuivingen, suggereren de bevindingen bij patiënten met fenylketonurie dat een groot deel van de vroeg behandelde proefpersonen niet alleen een slecht beheerde minderheid vertonen een zekere mate van intellectuele handicap en dat de grote impact is in de vroege kindertijd voordat er een kwestie van ontspannen of stoppen van de behandeling.
In het licht van de wreedheid van Halabja en de bredere genocidale Anfal-campagne van het regime tegen de Koerden en de massale repressie in het hele land, vereist de vraag "Is Irak nu beter af dan onder Saddam ~ Hoessein?" geen grote beraadslaging.
De kans voor een serieuze educatieve interventie werd gemist: een triest contrast met de snelle organisatie van volwasseneneducatie lezingen door Yorkshire WEA en Nottingham University tijdens de lockout van 1926 mijnwerkers, vooral in het licht van de ondubbelzinnige inzet van het College voor een werkende - klasse volwassenenonderwijs dat onafhankelijk en emanciperend is, dat de structuren van ongelijkheid en macht die in de Britse samenleving en elders opereren analyseert en probeert uit te leggen.
Hij waarschuwde ook voor een nieuw debat over partijleiderschap in het licht van recente verkiezingsverliezen.
Tijdens de eerste vergadering van de Centrale Autoriteit had Shinwell Citrine en zijn collega's verteld dat een redelijk doel zou zijn om tegen 1951 aan de volledige vraag te voldoen 'als dat überhaupt mogelijk was'in het licht van andere nationale investeringseisen.
In dit hoofdstuk wordt ingegaan op hun opvattingen over de vroege politieke evolutie, voornamelijk in het licht van de theorie in The Origin, maar ook in hun andere geschriften.
Zijn toon is er een van verdriet, van een grote dag nu voorbij, van zijn ooms'en neefjes 'diep gevoel van verlies, die hij deelde van de dood van zijn vader (weer), en van de ontgoocheling met hun huidige, voetgangersleven in het licht van de prachtige overwinningen van het verleden.
In het licht van de berichten in de media is het van bijzonder belang dat Europa snel terrein verliest aan de VS in de hi-tech-groei-industrieën van de toekomst.
Het is net zo onzinnig als het meten van de macht van Engelse koningen alleen in het licht van ongebruikelijke incidenten die zich voordoen in de marsen tegen Schotland.
De directeur van openbare vervolgingen drong er bij de politie van Manchester op aan het proces te onderzoeken in het licht van beschuldigingen van politiecorruptie, terwijl de politie van Manchester aankondigde dat het zelf was om een dergelijk onderzoek te houden.
Het mag niet gaan om een verschuiving van prioriteiten en beleid halverwege de projectontwikkeling, wat onvermijdelijk vertragingen en onderbestedingen met zich meebrengt, met name in het licht van de nieuwe budgettaire vereisten.
In een recent bezoek aan deze tropische archipel van 1,3 ~ miljoen mensen, had ik een kans om een aantal van de sprongen Mauritius heeft genomen............................................................................................................................................................................
Hoe kwetsbaar is uw eigendom in het licht van deze punten?
de structuur- en indelingsregelingen in het licht van de opgedane ervaring opnieuw te bezien.
Hij moet worden bevorderd in het licht van wat hij voor dit bedrijf heeft gedaan.
Discussiedocumenten worden opgesteld in een vorm die toegankelijk is voor curriculumplanners, getest en herzien in het licht van ontvangen opmerkingen.
Ik wil aan het eind, Voorzitter, mijn mening geven over wat wordt bedoeld met eh, een geïntegreerde en evenwichtige gemeenschap omdat ik denk dat dat heel belangrijk is, maar voordat ik dat doe, zou ik graag een of twee punten willen dweilen aan het eind van een aantal van de bijdragen die zijn gedaan, en ik zal ze behandelen, Wincup, Curtis, Brook, eh en Thomas, als dat aanvaardbaar is voor u, en echt wat de heer Wincup betreft, heeft hij heel goed de kwestie van procedurele kwesties aan de orde gesteld over hoe de autoriteiten van Groot-York zullen reageren op de overgang naar een overeengekomen locatie, en ik heb heel duidelijk opnieuw kunnen bevestigen dat de County Council zowel het verslag over het lokale plan voor de groenbelt als uw panel zal willen bekijken voordat het er naartoe gaat of naar conclusies kijkt die het in het licht van deze verslagen, en heel duidelijk, zoals we allemaal weten, dat er een aantal opties is.
Waddington kondigde op 21 maart 1990 aan dat in het licht van nieuwe inzendingen van advocaten die zes mannen vertegenwoordigen de " Birmingham Six " in 1975 veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf voor het bombarderen van openbare huizen in Birmingham in 1974 [zie blz. 26870 ; 27346 ], de politie Devon en Cornwall nu de door dergelijke inzendingen opgeworpen zaken zouden onderzoeken en dat hij na de uitkomst van het onderzoek verder zou overwegen of zijn tussenkomst in de veroordelingen van de zes gerechtvaardigd zou zijn.
Hoe dan ook moeten magistraten eerst beslissen welke plaats beter geschikt is voor het proces van het strafbare feit, in het licht van de verklaringen van de aanklager en de verdediging.
Brazilië heeft nauwelijks een woord gesproken in reactie op de regio.. tumult, terwijl Rusland en China weinig smaak hebben voor sancties tegen Libië in het licht van hun eigen autocratische regeringen.
Het moet worden herzien in het licht van de veranderende omstandigheden.
Ook hij wordt in zijn interpretatie beperkt door soortgelijke ervaringen uit het verleden, door te interpreteren in het licht van wat we het principe van analogie zouden kunnen noemen.
Niettemin is het de Grote Recessie die Labour in discussie houdt, met name in het licht van de belofte van de conservatieven om de overheidsuitgaven te verminderen op het moment dat zij aan de macht komen.
"De procedurekwestie waarop de hogere voorziening betrekking heeft, zal uiteraard in aanmerking komen voor een beslissing in het licht van de beginselen die zijn uiteengezet in de toespraak van mijn nobele en geleerde vriend, Lord Diplock, in O'Reilly vs. Mackman [1983]2 A.C. 237, waarin het arrest zojuist is gewezen.
Kan hij categorisch verklaren dat dergelijke contracten niet in overweging worden genomen, met name in het licht van het besluit van het Oekraïense parlement om Tsjernobyl zo snel mogelijk te sluiten?
Bovendien zijn de overwegingen van paragraaf 6 gebaseerd op nog een tweede veronderstelling, die, in het licht van een strikte overweging, willekeurig lijkt te zijn, hoewel het altijd stilzwijgend werd gemaakt zelfs vóór de invoering van de theorie ~ van relativiteit.
Zijn olijfhuid scheen te glinsteren in het zachte licht van de gang; de flat achter hem was bijna helemaal donker.
In het licht van de onderzoeken van Labov is het duidelijk dat Bernsteins beroemde experimenten, die zulke schrijvers als Greenfield en Olson diep hebben beïnvloed, in feite vooral testen op explicietheid, hoewel ze ervan uitgaan dat dit 'cognitieve flexibiliteit' en logica is.
Het beste voorbeeld is een conclusie dat directe feiten al dan niet een bijdrage tot nalatigheid vormen, hetgeen altijd een conclusie zal zijn die wordt getrokken in het licht van de gevonden feiten.
De fiscale aspecten van een management buy - out moet natuurlijk worden bekeken in het licht van het vennootschapsrecht, de boekhouding en de financieringsvereisten, dus er moet worden gesproken tussen de verschillende adviseurs die handelen voor het management, de banken en institutionele beleggers.
In het licht van hun naderende vertrek werd meer aandacht besteed aan het omscholen van vluchtelingen en hen helpen nieuwe beroepsvaardigheden op te doen.
Zowel de ontwikkeling van de welvaartsstaat als de opkomst van fascisme of, meer in het algemeen, van totalitaire regimes zijn ongetwijfeld belangrijke politieke veranderingen, die in het licht van deze twintigste-eeuwse ervaring kunnen worden gedefinieerd, maar ook rekening houdend met andere historische transformaties, zoals die welke leiden tot een aanzienlijke reorganisatie van het overheidsapparaat, een verandering in de betrekkingen tussen regering en volk, en in aanzienlijke mate een herstructurering van andere sociale relaties, waaronder wijzigingen in de hiërarchische orde van verschillende sociale groepen.
Dit onderzoek was ingeleid op grond van regel 7.9(1 ) (b) van het Reglement betreffende de leiding van de Chief Executive aan de chief executive officer in het licht van het bewijsmateriaal dat onder de aandacht van Lautro was gebracht, wat erop wijst dat Norwich Union in strijd zou zijn geweest met verschillende van de regels door niet adequaat toezicht te houden op de activiteiten en activiteiten van de Winchester Group en de naleving van de gedragscode te waarborgen.
In het licht van het bewijs dat op 30 december 1991 een volledige planningsvergadering zou moeten worden gehouden, hadden de rechters ofwel het verzoek tot na die vergadering moeten hebben opgeschort ofwel een bevel moeten geven tot kort na die vergadering.
Natuurlijk houdt geen enkele creatieve wetenschapper vast aan een vaste positie in het licht van nieuw bewijs, en alleen Kandel zelf kan zeggen hoe ver hij nu verder is gegaan dan eerder, campagne voerend reductionisme.
Gezien de huidige moeilijkheden van Amerika moet haar nieuwe voorstel om het permanente probleem van de mondiale onevenwichtigheden aan te pakken, worden gezien als een constructief gebaar.
De koper moet vertrouwen op de normale contractuele maatregel van schade ter compensatie van elke schending van Garanties, d.w.z. het verschil tussen wat de Business waard zou zijn geweest als de garantie waar was geweest en wat het eigenlijk waard is in het licht van de inbreuk.
In het licht hiervan is de toevoeging van afschrijvingskosten aan de boekhouding van de inkomsten uit water gerechtvaardigd.
In het licht van de bezuinigingen die door de regeringscoalitie zijn gepland, riep de FDP-leider op tot een tariefhervorming van de loon- en inkomstenbelastingen tijdens de huidige zittingsperiode.
Maar het drijfveer is de aankondiging van ontgoochelde Burger Smiths dat ze, in het licht van de nederlaag van Labour, willen emigreren.
Hoewel lip - dienst is bewezen aan de begrippen van uitkering en nadeel, hebben zij geen wezenlijke betekenis, in het licht van het beginsel dat het gerecht niet zal onderzoeken of de vergoeding toereikend is.
In het licht van de dag, is het duidelijk om de potentiële gevaren van de aandrijving te zien.
Dit geldt met name in het licht van de vele recentere en post-onafhankelijke projecten die zijn mislukt, ondanks de vaak aanzienlijke investeringen in de vorm van steun.
We moeten het probleem bekijken in het licht van culturele verschillen.
Natuurlijk moet elk land met kerncentrales zijn veiligheidsmaatregelen herzien in het licht van de Japanse ramp, die duidelijke vragen oproept over de locaties die voor dergelijke installaties zijn gekozen.
De huidige Britse test voldoet aan al deze eisen, maar als verduidelijking nodig is, dan is het volgende een poging om de test te interpreteren in het licht van de praktische ervaring bij de toepassing ervan op films en video-opnames.
Zowel de zin als zijn gebrek aan actie zijn zinvol in het licht van zijn (nu verbrijzelde) intellectuele systeem.
Monde de L'Art verwelkomt vier kunstenaars uit Senegal: Amadou camoufleert het dagelijks in het licht van de legende en past een aanzienlijke verfijning toe op het gebruik van leegtes en subtiele kleuren; Souleymane Keita schildert abstracte scènes beïnvloed door lokale mythologie en Europese stilistische ontwikkelingen; de beeldhouwer Ousmane Souw kijkt naar Rodin, Bourdelle en Giacometti maar maakt gebruik van lokale kleuren en ritmes; Serigne Mbaye Camara carveteert geometrische vormen en past ze toe op twee - kleurachtergronden.
In het licht van deze richtsnoeren zou een verzoek van de regering om betrokkenheid van de Verenigde Naties, of toestemming daarvoor, geen schending van de soevereiniteit van die staat zijn of in strijd zijn met artikel 2, lid 7, van het Handvest, dat hoofdzakelijk betrekking heeft op aangelegenheden die onder de nationale bevoegdheid van een staat vallen.
Dus nu is het een verdienste om er opnieuw naar te kijken in het licht van vijf B, in staat zijn om het soort financiering dat daar beschikbaar is te matchen.
Ze kwam aan zijn zijde en staarde langs het steegje naar de twee mannen die onopvallend in het licht van een vastgehouden lantaarn stonden.
In het licht daarvan ben ik niet duidelijk waar de Labourpartij over dit aspect van de wet zal staan wanneer wij aanstaande dinsdag over de tweede lezing debatteren.
In het licht van het resultaat van de verkiezingen in Schotland en het feit dat we slechts één keer per maand de kans hebben om onze belangen in onze kiesdistricten te behartigen, doe ik een beroep op u om geen frivoolige opmerkingen van conservatieve leden te horen, maar alleen echte kwesties die Schotse leden van het Parlement aangaan.
Deze vereisten zijn met name van belang in het licht van de ondergang van de bilaterale anti-ballistische raket op 13 juni 2002, die 30 jaar lang een hoeksteen van strategische stabiliteit was.
(ii) Bij de herformulering van hun werk moeten zij worden aangemoedigd om het eerste ontwerp als voorlopig te beschouwen, zodat zij bereid zijn hun hele benadering te heroverwegen in het licht van hun eigen kritische beoordeling of van hun besprekingen met hun collega's of leraren.
De groep zal rechtstreeks verslag uitbrengen aan de voorzitter en chief executive van de bank, Andrew Buxton, die onlangs gesprekken heeft gehad van aandeelhouders en anderen om zijn twee top management rollen te splitsen in het licht van de enorme £ 242 miljoen pre - belastingverlies vorig jaar.
De mensen op ~ grote hopen op grote veranderingen in het licht van de huidige situatie.
Het onderzoekt ook de relatie tussen zorgmanagement en zorgprogrammering en roept enkele vragen op over toekomstige ontwikkelingen in het licht van hervormingen van de gemeenschapszorg.
Dit kan zo zijn, maar in het licht van de moeilijkheden die inherent zijn aan de beschikking, de zeer duidelijke beslissing in Reg. v. Lawrence [ 1972]A.C. 626 en de even duidelijke verklaring in Reg. v. Morris [ 1984]A.C. 320 dat de vraag of een overeenkomst nietig is of slechts nietig kan worden verklaard irrelevant is, heb ik geen andere conclusie kunnen bereiken.
Hij nam het grootste deel van de synthese en interpretatie van alle zwaartekrachtwaarnemingen in India in de periode 1908/199113 en maakte een uitstekende poging om deze gegevens te interpreteren in het licht van het recente bewijsmateriaal van de Amerikaanse geodesist J. F. Hayford, als gevolg van soortgelijke onderzoeken in de Verenigde Staten.
Andere grote groepen, zoals Pentos en Sherratt & Hughes & Waterstones, blijven zich richten op boeken, maar zijn voldoende commercieel en pragmatisch om klaar te zijn om opnieuw te bepalen wat wordt bedoeld met een boek in het licht van technologische ontwikkelingen.
Het was in het licht van deze ervaring van priesters die nauwelijks in staat waren om de Latijnse Vulgate en Mis te begrijpen, of die jongleerde met een tekst en legde het zo uit dat het de oorspronkelijke betekenis ervan verduisterde, dat Tyndale nu besloot om het Nieuwe Testament in het Engels te vertalen omdat ik door ervaring had ervaren, hoe het onmogelijk was om de leken te vestigen - mensen in welke waarheid dan ook, behalve dat de Schrift voor hun ogen werd gelegd - tong.
Zij zijn geen wettelijk gedefinieerde waarden, maar worden erkend als niveaus van goede werkmethoden en hebben het voordeel dat zij indien nodig gemakkelijk kunnen worden gewijzigd in het licht van nieuwe aanwijzingen over de toxiciteit van een bepaalde stof.
Het zou nuttig zijn in het verslag van het Parlement te vermelden hoe mensen zien wat we zojuist hebben gedaan in het licht van hun eigen politieke analyse.
Inderdaad stonden ze daar net buiten de deur, in het zwakke licht van een olielamp, gegroepeerd rond de burgemeester en praten enthousiast "
In een gesprek van vier uur, de Doctor geconfronteerd opnieuw zijn roeping van God en nam twee vitale beslissingen in het licht van dat.
Indien de verweerder er echter niet op heeft gewezen dat het slachtoffer jong of mentaal abnormaal was en hij zich er dus niet van bewust was dat hij zich in een situatie van potentieel risico bevond, mag hij niet aansprakelijk worden gesteld voor verkrachting, op voorwaarde dat hij redelijke maatregelen heeft genomen om zich ervan te vergewissen dat zij met vaginale penetratie heeft ingestemd, want in een dergelijk geval is zijn gedrag redelijk in het licht van de feiten zoals hij die zag.
In The Independent nam Justine Picardie Faludi tot taak om te schaatsen over de redenen waarom oudere feministen als Germaine Greer en Betty Friedan het radicalisme van hun jeugd hadden gewijzigd in het licht van de ervaring.
Het is zeker redelijk om aan te houden dat de partijen veronderstelden te contracteren in het licht van de wetenschappelijke kennis die op het moment van levering heerst.
Het woord'straat' wordt gebruikt als een metafoor voor wat afwijkend en angstig is in het licht van sociale normen.'
We moeten voortdurend nagaan of we leven en werken in het licht van die aanname.
U zult begrijpen dat het kan worden onderworpen aan herformulering in het licht van de ervaring.
In het licht van dit succes zal zij het softwareaanbod uitbreiden, met name voor verticale markten, door middel van verdere softwarepartnerschappen.
In het licht van dat enthousiasme kan de huidige financieel secretaris ons vertellen hoeveel werknemersparticipatie trusts zijn opgericht in het kader van de wettelijke bepalingen?
In het licht van de toenemende wereldwijde vraag naar hulp en het dalende aanbod (een daling van 12 procent in de afgelopen twee jaar) wordt een doeltreffend en transparant gebruik ervan steeds noodzakelijker.
Als de nieuwe versie van de gebeurtenissen is wat ze nu bereid zijn onder ede te zeggen, moet je het accepteren en je zaak opnieuw beoordelen in het licht van die kennis.
Volgens een rapport van het CCETSW, Seksualiteit, Jonge Mensen en Zorg, is de noodzaak voor SSD's om 'positieve contexten voor opleiding, beleid en ontwikkeling' te ontwikkelen essentieel in het licht van HIV en heteroseksisme de naam gegeven aan onderdrukkende attitudes die heteroseksualiteit zien als de meest geldige vorm van seksuele expressie.
De door de geachte afgevaardigde genoemde bepalingen zijn in het licht van het Gemeenschapsrecht onderzocht.
In dit verband bepaalt het dat de afdelingshoofden deze aanvullende beleidsverklaringen herzien in het licht van het beleid van de Regionale Raad, met name met betrekking tot:
De gedragsregels zijn bedoeld om belangenconflicten en staatsbeginselen en - gedragsnormen uit te sluiten in het licht van de volgende drie doelstellingen:
Zij heeft een zeer volledig verslag opgesteld dat ons zal helpen bij de herziening van het beleid inzake geavanceerde cursussen in het licht van de ontwikkeling van algemene Schotse beroepskwalificaties (waarvan er later nog meer zijn).
Beheersproces en boekhouding Zoals uiteengezet in hoofdstuk I houdt het beheerproces zich in de eerste plaats bezig met besluitvorming - besluitvorming, dat wil zeggen het kiezen van een koers uit een reeks mogelijke acties in het licht van overeengekomen doelstellingen.
Hoe zien zij het onderwijs van hun kinderen in het licht van hun eigen onderwijswaarden en -praktijken?
Deze week zullen we hier een debat houden over de veiligheid van het zeevervoer, in het licht van de ramp met de Erika, en in de loop van dit jaar zullen we onze doelstellingen inzake de veiligheid van het luchtvervoer moeten bespreken.
Twijfels over zelfs de mogelijke werkelijkheid van zo'n wet, die voortvloeit uit een overdreven empiristische opvatting van de mogelijkheden om te zijn, blijken onredelijk in het licht van het vast te stellen feit dat zowel de alledaagse wereld waarin we leven, als wij zelf, slechts verschijningen zijn van een rijk van dingen in zichzelf wiens ware aard voor ons verborgen is. Dit opent de mogelijkheid dat wat we in onszelf zijn in wezen rationele wezens zijn, die behoren tot een samenleving van rationele wezens, terwijl wat we zijn als verschijningen zintuiglijke wezens zijn.
De motten wapperden in het licht van lampen die aan de bomen hingen alsof ze dansten op de zachte, ritmische jingle van de cicades.
Ik kan het zeker eens zijn met mijn lief. Vriend dat incident was zeer betreurenswaardig, vooral in het licht van het feit dat de mensenrechten van Indonesië was verbeterd in de afgelopen jaren.
Wat de reden ook is, de commissie heeft in november 1908 besloten om de sluizen weer in te zetten, ogenschijnlijk om het nachtverkeer door te komen, maar in het licht van de gebeurtenissen was dit een onaangekondigde anticipatie op een besluit om het vliegtuig te stoppen.
Die keuze is het best gemaakt in het licht van de omstandigheden die op dat moment prevaleren.
In de loop van het betoog werd verwezen naar een aantal besluiten van de Commonwealth en de Verenigde Staten, maar ik heb daarin geen reden gevonden om een standpunt te verdedigen dat in strijd is met hetgeen ik in het licht van de Engelse en Schotse autoriteiten heb gevormd.
