Er is geen precedent in het leven geheugen voor de acht jaar van duurzame groei en stijgende welvaart die Groot-Brittannië heeft genoten met deze conservatieve regering.
Als, vergaan de gedachte, Schotland nauwelijks een bal te winnen van de lineout op Twickenham, deze roedel zou waarschijnlijk nog eindigen het kampioenschap hebben gewonnen meer bezit van die set - stuk dan een Schotland roedel in levende herinnering.
Op een site herinnert de auteur zich het contact met de oudste lokale bevolking, die adviseerde dat een site slechts een keer in levend geheugen was overstroomd en ze waren maar al te blij om te wijzen op een vloedlijn nog net zichtbaar op een aantal gebouwen in het gebied na 30 jaar.
Basisscholen zijn pioniers van de meest ver - het bereiken van shake - van het onderwijs in levend geheugen.
Wanneer Sir Nicholas Goodison van de Trustee Savings Bank zegt dat dit de ergste recessie in het levende geheugen is, is het dan geen wonder dat het hele land weet dat dit de regering is van hoge werkloosheid?
Rivieren in dit gebied bestaan voornamelijk uit huishoudelijk en industrieel afvalwater, en velen hebben geen vis in levend geheugen.
Maar het is niet het langste onderzoek in dit deel van de wereld in levend geheugen.
Maar ze hebben gedaan wat geen enkele Amerikaanse regering heeft durven doen in levende herinneringen.Zet de scène voor een goed debat.
Julie Gibson, Historic Scotland's monumenten officier voor Orkney, zei gisteren dat veel archeologische schatten had een hameren uit een combinatie van orkaan - kracht winden en de hoogste getijden in levend geheugen.
Het is niet de eerste keer dat Faringdon overstroomd is, maar in levende herinnering kan dit de ergste zondvloed zijn.
Je hebt het over een zee die nooit is overgestoken in levend geheugen.
Het was de meest dramatische en uitgesproken afscheidstoespraak in levend geheugen.
Terwijl onophoudelijke regen de stad opende eind juli 1798 om op de 28ste van die maand gevolgd te worden door een van de ergste overstromingen in het levende geheugen, kan de gezondheid van John nauwelijks verbeterd zijn en wie weet welke bacteriën hij dagelijks oppikte van de slagerij van zijn vader?
De winst kan tot nu toe bescheiden zijn (hoewel de resultaten van de Pelican Group uitstekend zijn), maar als deze bedrijven groei kunnen bereiken in de ergste recessie in het levende geheugen, wat zouden ze dan kunnen doen in een boom?
Dit alles zou aangenaam zijn geweest of op zijn minst draaglijk zonder ellendige oude moeder me met de gemeenste migraine in het levende geheugen.
De autoriteiten in Engeland en Wales brachten ook meer dan 600 kosten in rekening op grond van de samenzwerings- en beschermingswet 1875 voor het bewaken en inrichten van gebouwen, waaronder de huizen van werkende mijnwerkers; dit was het eerste significante gebruik van deze sectie in levend geheugen.
Ondanks het gebruik van dure staat - van - de - kunst machines, de pitch medewerkers zijn verslagen door wat ze beschrijven als het natste seizoen in het levende geheugen.
De Gaulle, vastbesloten om Duitsland te verzwakken na drie invasies van Frankrijk in levend geheugen (1870, 1914 en 1940), wilde alle tekenen van een gecentraliseerde Duitse regering vernietigen en veto's van de Geallieerde Controleraad om het land als geheel te behandelen.
Op 8 maart namen zo'n 2.000 mensen deel aan wat beschreven werd als de grootste demonstraties in Tonga ter levende herinnering, uit protest tegen een besluit om het burgerschap toe te kennen aan meer dan 400 buitenlanders.
Allen wisten dat ze zouden moeten passeren door wat is beschreven als een maalstroom, en dat ze zouden moeten vertrouwen op het zeemanschap van hun coxswain om de relatieve veiligheid van open water te bereiken; er zou geen tweede kans in omstandigheden die werden beschreven als de slechtste in levende herinnering.
De eerste les is dat, ondanks het beperkte totale volume van subprime-leningen, de subprime-crisis zou kunnen ontploffen in de grootste financiële crisis in het levende geheugen, omdat een overbelast financieel systeem niet in staat was om zelfs beperkte verliezen het hoofd te bieden.
We pakten al onze kit weer in en vertrokken terug naar Orange, over het bevroren landschap van Zuid-Frankrijk, dat een van de koudste winters in levenden herinnering had.
Het land bevindt zich in de diepten van een recessie, verergerd door de ergste droogte in het levende geheugen.
Fru Møller, loyaal aan haar land in het algemeen en haar hoek van het in het bijzonder, verzekerde de nieuwkomer dat in levende herinnering het had nauwelijks ooit gedaan.
1989, de vroegste vintage sinds 1893, met druivensuiker niveaus het hoogste in levend geheugen, heeft zeker geproduceerd een aantal diepe, complexe, rijpe wijnen.
Echter, in de context van de ergste recessie in het levende geheugen, de kleine verhoging van onze vergoedingen is een belangrijke prestatie.
De slechtste zomer in levend geheugen.
Tegen de ergste en meest incompetente regering in levend geheugen.
De wekelijkse kranten in de provincie lijken door de ergste recessie in het levende geheugen te zijn gekomen relatief ongedeerd.
