Ondanks dat ze dat verteld hebben, is het duidelijk in het ene oor gegaan en uit het andere oor.
Kate liet het allemaal in het ene oor en uit het andere.
Ik probeerde hem het huiswerk van de algebra uit te leggen, maar het ging in het ene oor en het andere uit.
Het gaat in het ene oor en uit het andere.
Hij luistert naar mij over zo veel als hij luisterde naar zijn moeder in het ene oor en uit het andere.
Je hebt het me verteld, maar het ging in het ene oor en uit het andere, ben ik bang.
Wat hij me ook vertelt, het ene oor in en het andere uit.
Maar daar weer laat je het in het ene oor en uit het andere oor gaan.
