Maar als je iets weet... vind je veel kleren in het zwart.
Een man gekleed in zwart-wit laat het tennisracket vallen en wacht op de bal
Een man gekleed in het zwart draagt inline ~ schaatsen en het uitvoeren van acrobatiek op een rail
De Nou Camp ondersteuning was begonnen zaterdagavond zwaaien witte zakdoeken in het Baskisch in het zwart, uitdrukking van de gebruikelijke verdenking dat scheidsrechters voelen zich schuldig aan Madrid.
De muren waren niet meer zo stevig als ze hadden lijken, en elke witte - geschikte bediende leek te verbergen een moordenaar gekleed in het zwart.
Ze waren allemaal in het zwart gekleed.
Er is geen man gekleed in het zwart dragen van een uitgebreide zwarte ~ masker
en handschoen in het zwart
Lenz wachtte daar als de bel ging en de kerkgangers kwamen van boven en onder langs het smalle pad tussen de rotsen, de vrouwen en meisjes in hun sobere zwarte ~ jurk, met sprigs van rozemarijn en netjes gevouwen zakdoeken op hun hymneboeken.
Zijn rood en goud schittering zonk in de duisternis van haar verbeelding als een vuurwerk brandend dan vervagen in de zwarte nachthemel.
Stad: Quicks in het zwart
rood en kreeg die in het zwart
Een vrouw gekleed in het zwart draagt inline ~ schaatsen en het uitvoeren van een truc op een rail
Woorden of brieven voor de leerling om te lezen zijn duidelijk in kleur weergegeven in de Pupil's Boeken, terwijl woorden in het zwart zijn er alleen om de leraar te begeleiden.
Maar de dapperheid van haar vrienden zou dit niet toestaan; en de man in vervaagd zwart, het monteren van de breuk eerst, produceerde zijn buit.
Ze voelde een gevoel van macht: macht uit en compleet over een ander mens, en in de zwarte en bittere nacht, gebruikte ze het.
Onder de sterren, meestal gekleed in kerkhof zwart, die plichtsgetrouw stapte langs, was Sadie Frost, vrouw van Spandau Ballet ster Gary Kemp.
Aan een hoektafel, met haar rug naar hen toe, zat een vrouw in het zwart, blijkbaar doen sommige rekeningen, en omringd door stoffige meubels; misschien was ze wreed verlaten op haar trouwdag, en had er sindsdien gezeten, weigeren om iets aangeraakt.
Een speler gekleed in zwart-wit houdt het tennisracket omhoog en wacht op de bal
Hayling had zich gerealiseerd dat, hoewel vrouwenbelangen werden verzorgd op de krant, er al verdenking was van NoS in de zwarte gemeenschap.
BRL terug in het zwart
Ga naar Start~>~Run'en schrijf'cmd' en schrijf in het zwarte venster'ipconfig'.
Hij zag een kleine vrouw op de bank zitten, helemaal in het zwart gekleed.
Ik denk dat we door alle zevens in de zwarten zijn gegaan, is het niet?
Hij keek rond de tekening - kamer, naar de foto's en kijken - glazen en ornamenten gehuld in zwart, naar Alexandra zelf in de eerste rouwjurk die ze ooit had gehad.
Kies de nieuwe Independent 500 in stijlvol zwart, of de Independent 2000 met eenvoudige cartridge systeem, en u 'll hebben draadloze gemak voor snelle effectieve styling op elk gewenst moment, overal.
Een man in een zwarte jurk trekt een kar en staat voor twee mannen die zitten op een park bank
Brei enkele gewone rijen in het zwart.
Ik ving het met de katapult, de dikke zwarte slang van het rubber draaien eenmaal in de lucht als ik schaarde mijn handen en viel terug, laat de bok gaan over mijn hoofd en dan schoppen met mijn benen en draaien mezelf zodat ik was level met het waar het lag, schoppen en worstelen met de kracht van een wolverine, verspreid op de zandhelling met zijn nek gevangen in het zwarte rubber.
PFS verwacht het hele jaar terug in het zwart te zijn.
In Amerika maakten ze zeshonderd afdrukken van de film en besloten dat deze bits in het zwart moesten zijn - en - wit en ze konden het repareren!
Een man gekleed in het zwart draagt inline ~ schaatsen en het uitvoeren van een truc op een rail
Ze had een visioen van Adamus die op de muur van het huis liep in het zwart van de maan, zijn bleke gezicht omhoog en een druppel bloed dat uit de hoek van zijn mond liep.
Ze werden ondersteund door een falanx van de Senior Management, slechts een of twee van hen waren in het zwart.
Ze verliet de bus, liep over de hoofdweg naar de komer, draaide zich in haar eigen weg en zag gekrabbeld in zwart onder haar voeten 'kut'.
Yosemite ziet er net zo goed in kleur uit als de Californische fotograaf Ansel Adams, dus breng genoeg film mee.
Op een dag, kort na onze nacht buiten het kasteel, reden prinses Flavia en ik door de stad toen we een groep mensen in het zwart zagen gaan naar de kerk.
Eerste lucht - getest op 7 oktober, G - ALNA is geschilderd in de zwarte en rode markeringen van Brooklands Aviation op Sywell voor Ian Castle.
Het behoud van een evenwicht tussen inkomsten en uitgaven wordt vaak aangeduid als "balanceren van de boeken..." of zijn in het zwart.
Spoedig werd ze vergezeld door een boerin gekleed in het zwart die haar vertelde dat ze probeerde naar het ziekenhuis in Toulon te gaan voor nieuws over haar zoon.
Geschikt voor veranda's en overdekte ruimtes, heeft ELEC's PIR Lantaarn Light in zwart een instelbaar sensorbereik van maximaal 50 ft
Een lichaam dat, verkrampt in de zwarte likeur die hij droeg, werd nog dunner, nog meer hoekig.
Een vrouw in een zwart ~ jurk trekt een karretje en staat voor twee mannen die zitten op een park bank ~
Is zij degene in het zwarte pak?
Maar bazen Martin en Vivien Shrager - Powell denken Fergie's films en andere nieuwe projecten betekenen dat het weer in het zwart zal zijn.
De Ladeco van Chili, waarin Iberia een aandeel van 35 procent heeft maar die het niet aankan, is daarentegen in het zwart.
Een vrouw in een in zwart geverfd shirt zit naast een fluorescerende groene zak
Maar zij huilde ook, en de jongeman in het zwarte shirt legde zijn arm om haar heen en hield haar vast.
Vanuit het terras van het huis, bezaaid met roet en wind, keek men naar beneden in een grijs, vervaagd landschap van eindeloze lei - overdekt - naar - backers en zwevende molens kloppend met dwarrelende weefgetouwen, glinsterende met acres van verlichte ramen (donker in het zwart - uit na 3.30 in de middag), en en enorme schoorstenen volgen en boeren rook eindeloos in de wrongelende lucht, die uitwaaierde over de verwende valleien tot, uiteindelijk, het was verspreid over de verre heide.
Martin Margiela ging verder met zijn gedeconstrueerde lange slanke lijn, deze keer met twee collecties op twee verschillende locaties, de ene in zwart en de andere in wit, zowel mooi als het bezit van een zuiverheid die integraal is aan zijn werk.
De mensen op weg naar het plein waren vooral mannen, hoewel er een paar vrouwen waren, gekleed in het zwart.
De kaper in het zwarte shirt kwam uit de hut van de kapitein achter de man in het wit, maar twee andere mannen in het wit kwamen door de deur en schoten hem ook neer.
Ze was gekleed in het zwart, zoals altijd, waardoor Riven zich zuur afvroeg of ze om iemand rouwde, maar er was een heldere glimlach op haar gezicht als ze nam in de gehavende toestand van Murtach's patrouille; de verbonden Hearthwares, de geklauwde bergen en de vermoeide ogen van hen allemaal.
Dit kwartet, in zwart gekleed van hoofd tot voet in commando stijl wollen caps, roll - nek truien, broek en gevechtslaarzen, had hun handen geboeid achter hun rug, en werden begeleid op pistool punt.
Vader figuur na schijnwerpers, de mannen in het zwart.
Maar zij was nauwelijks binnengegaan, toen een andere vrouw, op dezelfde wijze beladen, ook binnenkwam; en zij werd op de voet gevolgd door een man in vervaagd zwart, die niet minder geschrokken was van de aanblik van hen, dan zij op de erkenning van elkaar waren geweest.
Ze zat rechtop in haar zwart, somber en bewegingloos op de bank tegen de geplaveide muur.
Op Madeira, om achter een kleine oude boerin te staan, gekleed in het zwart, in de bank haar cheques van familie wereldwijd verzilveren is een hele ervaring.
Vier van de vijf klanten blijven nu in het zwart.
Over haar schouder schitterden de sterren in de zwarte lucht.
Bijvoorbeeld, als je gebruik maakt van een gewone crème achtergrond kunt u een ontwerp helemaal in zwart, misschien met behulp van Clematis montana bladeren.
De wizende man in het zwart aangesproken als 'de heer Loveitt'zei precies:
Stoom de bloemkool met artisjok harten, indien gebruikt, roer dan de zwarte olijven vlak voor het serveren.
De dienaars en voormalige wachters stonden onder de aandacht als prinses Diana, gekleed in het zwart, nam de krans van twee oude soldaten en plaatste het aan de voet van het gedenkteken in Horseguards Parade.
De engerds in de zwarte nachtjaponnen wel.
Dit zou genoeg geld moeten opleveren om ons weer in het zwart te zetten.
Ze hadden het allebei in het zwart kunnen zetten.
Probeer het in zwart-wit en kijk hoe het eruit komt.
Antiracisten hebben de neiging om de notie van gemeenschap te herstellen, en, door zich om begrijpelijke redenen te richten op eenheidsconcepten van de zwarte strijd, om kwesties van etnische, klassen- en geslachtsverschillen in de zwarte gemeenschappen te marginaliseren.
Mijn tip is om te gaan voor echt goede kwaliteit skibroek in het zwart met beugels en team dat met een jasje dat past bij uw stijl.
Iemand had een simpel kruisje aan de bovenkant van het deksel genageld met de naam 'Cosmas' eronder in zwart gekrabd.
Op de hoek van zijn rommelige slaapkamer stond een foto van een vrouw gekleed in het zwart, haar droevige, onlachende gezicht starend ellendig van de foto.
Ondertussen is gebleken dat de West-Berlijnse tak van bondskanselier Helmut Kohl's Christelijke Democratische Unie partij (CDU) actief is geweest in het stimuleren van pro - eenheid emoties in Leipzig, het leveren van demonstranten met West-Duitse vlaggen en het uitdelen van stickers in het zwart, rood en goud van de twee Duitse vlaggen met de slogan: 
De grond is wit, en op het vrouwelijk huid is aangegeven in rood, heren en jongens 'in zwart gevuld met een roze kleur, hetzelfde onderscheid als op de Thermen metopes (boven, p. 13), en kleding zijn in platte wasbeurten van helder, helder rood en blauw.
Zij geven de voorkeur aan zijde, satijn of kant ondergoed in smaakvol zwart of ivoor.
Afgewerkt in aantrekkelijk zwart met contrasterende witte top, het past goed in elke omgeving, is gemakkelijk draagbaar, gemakkelijk drinkbaar, en verkrijgbaar in een verscheidenheid van maten.
Hij zei dat het in het zwart bleef, maar hij weigerde ontslag in de fabriek uit te sluiten, waar vorig jaar 40 werknemers hun baan verloren.
Ze moet zijn opgemerkt als zeer verschillend van de lokale dames die ofwel jonge meisjes waren gekleed netjes maar slecht, of oudere vrouwen in het zwart.
Van bijzonder belang is de uitdrukking in een t /a t muizen, waarin de 3,4-kb mRNA wordt uitgedrukt in de zwarte dorsale huid maar niet in de gele ventrale huid (strook 5 en 6), in tegenstelling tot expressie in zwarte ventrale huid van a / a muizen (strook 10).
Naast het printen in zwart bevatten deze toestellen ook reservoirs van rode, blauwe en gele inkt.
Een man gekleed in zwart-wit houdt het tennisracket omhoog en wacht op de bal
Het meisje en de jongeman in het zwarte shirt keken naar hen.
BSkyB ( Sky Television) is stevig in het zwart en de 50%-eigendom satelliet onderneming heeft nu wekelijkse inkomsten van meer dan £ 6 m, met 80 % afkomstig van de betaaldienst abonnementen.
Het verheugt ons dat de Raad wenst dat u in het zwart rondrijdt.
Tallis had niets als hen gezien in haar hele leven, hun huiden zo dik, hun bont patroon in zwarten en bruinen en wit, besmet met parasieten.
In antwoord op zijn ring werd de deur geopend door een korte, stoere vrouw in het zwart gekleed.
Ibstock, echter, als een van de grootste en laagste kosten producenten, zegt dat alle bar een van zijn bakstenen planten zijn in het zwart.
Ik vind je het leukst in het zwart, zei Nicandra.
Een man elegant gekleed in het zwart draagt een uitgebreide zwarte ~ masker
En ik kwam thuis, wilde niet uitgaan, ik was verkleed, ik deed die nieuwe leggings aan, ik dacht dat ik er leuk uitzag, weet je, en Gary zei waar jullie je voor verkleedden?
De man werd volledig in zwart gekleed, in een hoge - gekroonde hoed, een mantel, een soort geroken jurk, zwarte kousen.
Diepe Guinness is goed gepositioneerd om te voldoen aan de huidige consumententrend voor geavanceerde premium producten, met behoud van haar benijdenswaardige erfgoed en traditie op de zwarte biermarkt.
