In een oogwenk tekende Richmann de Steyr en schoot Henri tussen de ogen.
In één oogwenk
Van vijandigheid, tot elektriciteit, tot het bespreken van cake ingrediënten in een oogwenk.
Nee - men wilde personal computers totdat een Amerikaan genaamd Dan Bricklin een stuk software uitvond dat veel saaie berekeningen zou doen in een oogwenk.
Lurken in een oogwenk, gedurfd om als een ja te zien.
In een oogwenk was de tennis - bal - grote dumpling verdwenen.
Alsof, in een oogwenk, zijn wezen zou veranderen in adem terwijl de goden de geurstokjes uit de offerkom haalden.
Dat was Mandy, van patho's tot plezier in een oogwenk.
