Aussie aas in de heldere
Het gevolg daarvan was, althans voor mij, dat ik dacht dat de aardbevingsrekening voor 1992, bij wijze van spreken, was geregeld en dat we een jaar of zo duidelijk waren.
Soms ging ik op zoek naar lythes met rubberen paling, of vliegende vissen op koolvis en makreel in het heldere water rond de rotsen.
Eindelijk ging ik aan de rand van het stenen bassin van een fontein in het midden van een eenzaam plein zitten, en zong, terwijl ik mijn gezicht en ogen badde in het heldere, frisse water.
Bovendien zijn de knappe papieren vliegers in de heldere blauwe luchten nog steeds veel beter dan de documentaire versies.
Haar slanke vingers kozen al snel de juiste akkoorden, en ze zongen samen een Italiaans lied; eerst zong hij een vers, en toen zong het meisje de volgende; het klonk heerlijk, in de heldere, heldere avond.
De zee was kalm, en Oban, gevangen in het heldere licht van een zomerochtend, zag er charmant en speelgoedachtig, zoals we zeilde sedatedly uit tussen de eilandjes en kasteel gekroond rotsen, met zee - vogels drijven in onze kielzog, en overal, zelfs over de geur van zout en wind, de geuren van de zomer.
Liggend in de heldere aquamarijn wateren van de Atlantische oceaan ten oosten van Florida zijn een cluster van idyllische eilanden genaamd The Bahamas.
Het maanlicht leende het natuurlijk betovering, maar wat een pokey plaats zag het eruit, liggend aan het meer in de heldere nacht.
Ze verkende het huisje helemaal opnieuw, want het zag er heel anders uit en nog aantrekkelijker in het heldere licht van een zonnige februarimorgen, en ze vond tot haar vreugde dat er een grote tuin aan de achterkant waar ze groenten konden telen.
Nu wil ik dat je mijn verhaal bevestigt en mij vrijpleit.
De sensatie van vrij bewegen in drie dimensies in het heldere, door de zon verlichte water dat koralen liefhebben is op zichzelf een betoverende en andere - wereldse.
Ik denk dat het je vrijpleit.
Drie dagen later, in het heldere water, konden we nog steeds alles zien, festerend langzaam.
Het nationale beleid moet dus worden ontwikkeld en uitgevoerd met de duidelijke kennis van de internationale structuren van bepaalde industrieën en de kracht van individuele ondernemingen die toegang tot de markt zoeken.
Lesley - Jane Decker was op het podium geweest op het moment van de schietpartij, dus, tenzij ze een huurmoordenaar had binnengebracht, leek ze vrij te zijn.
Je zwemt in het heldere blauwe water van de Stille Oceaan, zit op de palm - geflankeerde stranden kijken magische zonsondergangen en zien Hawaii's weelderige plantages en bossen.
Jullie zijn allebei veilig.
Na een bezoek aan de Hayward Gallery heb ik een half uur doorgebracht met het staren langs de rivier, de historische gebouwen scherp in de heldere, koude, zonnige lucht.
De klerk strekte zich uit en zoog de heldere ochtendlucht in.
Ik zal je op de parkeerplaats in de kroeg zetten, het was oorspronkelijk zoals het was, het was de parkeerplaats, en alles wat ze nu doen is teruggaan naar wat het tien jaar geleden was.
De andere is dat hij hoorde me volgen, en in scène gezet de aanval op zichzelf, met de hulp van een medeplichtige onbekend.. want het kon niet alleen gedaan zijn, kon het?... om zichzelf in de duidelijke, en immobiliseer me lang genoeg voor de andere persoon om weg te komen, en het lichaam goed stroomafwaarts te zijn.
Vitor fronste bij het verstrooien van de wolk die was verschenen in de heldere blauwe lucht.
Ik stormde door naar de pas van Jack Clarke, keek en zag dat ik veilig was.
Zeker zijn ontslag zorgt ervoor dat hij in de duidelijke wanneer het economische dak valt in een gebeurtenis die veel mensen nu als vrijwel onvermijdelijk.
Tennis: Lendl is in het ongewisse gelaten door Becker's terugtrekking
Squash: Martin eindelijk vrij
Mijn tweede broer en ik, zelfbewuste tieners uit de zestiger jaren, schaamden zich soms toen ze het raam van haar auto wonde en een herder of een boswachter toesprak in haar heldere, dragende, Edwardiaanse accent.
Sandy baaien nodigden de bader uit om te duiken in het heldere koele water; varende partijen vonden geen wind om het zeil te vullen, en roeiden lui rond de kust.
Vertrek vroeg in de ochtend, deze safari neemt je hoog boven het drijvende spel op het reservaat in het heldere ochtendlicht.
Voor zover ik kan zien alleen Mr Merrivale is in de duidelijke... ging op Mary.
Er is een wijdverspreide onwaarheid dat zolang je niet meer dan acht staven kopieert, je vrij bent.
Na het wassen van zijn gewonde onderarm en de hand in het heldere koude water, scheurde hij het T-shirt in reepjes en verbond de verwondingen, zoals hij eerder had gedaan met de meswond in zijn been.
Er waren sterren in de heldere, donkere hemel, en een witte vorst over de heide.
Een lange heer, zeer knap en waardig, in uniform en glinsterend met orders, stapte uit op het balkon, met de hand de mooie jonge dame kermis, gekleed in wit als een lelie in de nacht, of als de maan in de heldere hemel.
Geen jacht, schieten of vissen op hen, maar wandelen en tuinieren en ademen in de heldere lucht.
Nutty voelde zich erg blij met het leven, zwaaiend met haar benen in het heldere water als Jazz gleed voorbij op zijn tweede lengte.
Sorry, we hebben het over een ander onderwerp, maar ik zal u in het duidelijk stellen.
Fougabatics in de heldere bovenlucht waren een bijna religieuze ervaring... lage - snelheidsbehandeling is elk beetje zo zachtaardig en goedaardig......
Het lijkt erop dat we nu veilig zijn.
Een goede run en kruising van Michael O'Neill liet Hughes in de heldere met niet eens de keeper te verslaan, maar op een of andere manier de kleine vleugelaar erin geslaagd om de bal breed van het doel.
Wettelijk gezien waren we vrij.
Er was eens een witte wolk die helemaal vanzelf in de heldere blauwe lucht dreef.
De naam Mývatn betekent "mugmeer" en de belangrijkste reden waarom het meer een grote populatie vogels en vissen ondersteunt is de astronomische aantallen chironomide en simuliide larven die in het heldere water uitkomen.
Maar slecht tactisch schoppen, vooral door Jimmy Stewart, en stout Heriot's verdediging, betekende niet meer scores voor de helft - de tijd, hoewel een uit - van - soort Kenny Logan liet een score pas toen in de heldere en Brian Ireland had de bal geslagen uit zijn greep toen hij dook over de lijn.
(Indien de verdachte, na daartoe verzocht te zijn, weigert deel te nemen aan een formele identificatieprocedure, is de aanklager duidelijk, aangezien de weigering een rechtvaardiging vormt voor de identificatie van het dok: John [ 1973]Crim. L.R. 113.)
Je bent veilig.
Marley's weduwe is veilig.
Domes van klei barsten in de heldere diepten
Zijn adem vormde groene wolken in de heldere lucht.
De pallbearers legden de kist neer in de heldere ruimte op het exacte midden van de begraafplaats, en bewogen zich naar de randen, staand te midden van de grafmarkers als geraasde gieren.
En de Noord-Ierse Internationale bevindt zich in de eerste vijf minuten al verrassend tweemaal in de duidelijkheid, hoewel dat natuurlijk geen schijn van kans was.
Als je eenmaal duidelijk bent... is het echt de domste ter wereld om een beetje te hebben.
