We kunnen meer knal krijgen voor onze collectieve buck, peso, en echte, en effectieve, efficiënte, duurzame paden vinden naar een duurzamere, inclusievere en welvarende toekomst.
Economen hebben het over "Bang for the Back " hoeveel economische stimulans wordt gegeven door elke dollar van de uitgaven.
Lokale Partnerships bieden voor dit motley, en beslissen waar ze waarschijnlijk " de grootste knal voor een dollar " te krijgen.
Gemeenschappelijke filosofie: Wat wordt duidelijk als het partnerschap vordert is dat BP en Unipart delen een gemeenschappelijke filosofie op basis van kwaliteitsproducten, een focus op het geven van klanten de best mogelijke service, en een commerciële drive om meer bang voor minder dollar te krijgen.
Dergelijke kansen komen scherp in de focus als je vraagt sommige van de wereld beste geesten om de grootste knal voor de dollar te vinden.
