De man (als het een man was) was waarschijnlijk een vrij junior lid van de firma; als alleen Henry kon vinden een manier om langs hem aan de mensen echt in de rijstoel.
Als het jouw passie is die in de bestuurdersstoel zit, vraag jezelf dan af of het je kan schelen welk effect de handelingen van jouw vrije wil op anderen of op jezelf zullen hebben.
Houders Oakley zaten in de rijstoel in het verslaan van Hillfoot 7... terwijl Parkview trounced Bunch of Grapes 7... 2.
McCrum had zijn oog op een eeuw toen hij wreed gleed op de vouw en was weggelopen, maar zijn standpunt voor de tweede wicket met John Gilliland, die 32 maakte, zette zijn kant stevig in de rijstoel.
Terug in de rijstoel voor het eerst in 40 jaar kwamen de herinneringen terug.
Zodra Smith's straf doel had gesneden de Cambridge leiden naar twee punten Oxford bleek te zitten in de rijstoel.
Het wetsvoorstel beweerde te zijn.. het zetten van de patiënt in de bestuurderszitplaats, maar het stond niet eens toe dat patiënten worden geraadpleegd als een ziekenhuis besloten om af te zien van de regionale gezondheidszorg controle, zei hij.
En die voorspelling komt van een man die George Best zou moeten kennen, die getuige was van het briljante individuele doelpunt van Giggs die United in de rijstoel van White Hart Lane plaatste.
Ralph zat op de bestuurdersstoel van zijn auto, en inching langzaam naar voren met de sluipende file langs de weg.
Haar escorte lounges in de rijstoel, een hand lag terloops op het wiel, de andere bezig met het gladmaken van zijn haar op een ontspannen manier belogen door de lichtjes verbaasde blik hij flikkeert zijwaarts naar haar.
Natuurlijk ben je verslaafd vanaf het moment dat je op de bestuurdersstoel zit, maar dan is er een probleem.
Toen, net alsof de wereld was bevroren en gestopt voor een moment, zag ze de vrouw in de rijstoel, gezicht wit, ogen glazig met shock, de mond uitgestrekt in een grimmigheid die leek op terreur.
In de eerste plaats is het duidelijk dat het probleem nooit zal worden opgelost door de National Union of Public Workers, de National and Local Government Officers Association en de Confederation of Health Service Medewerkers weer op de bestuurdersstoel te plaatsen.
Zou het dan niet eerlijker en waardiger zijn als deze zaken bij meerderheid van stemmen zouden worden beslist, zoals wij dan tenminste eerlijk zouden kunnen zeggen?
Het was het opnieuw verschijnen van Harold Wilson in het rijden - zetel van de overheid die dit veroorzaakte.
Lepine werd bewusteloos geslagen door de klap en een paar seconden later werd zijn hoofd gehackt van zijn schouders door een vlaag van coupe - coupe slagen regende op hem in de rijstoel door de overlevende koelies.
David Nicholson uit Condicote in de buurt van Stow - op - de - Wold was verdrietig Waterloo Boy, met een andere lokale man, Richard Dunwoody in de rijstoel.
De rente ligt voorlopig op de bestuurdersplaats en het is nog te vroeg om te kopen, zegt de heer Tora.
Simtek is zijn firma... in de rijstoel is David Brabham hij is ingeschreven om de nieuwe machine te rijden... de vader figuur van formule een nieuwste team is Sir Jack Brabham... drie keer wereldkampioen...
Ze zat achterover in de rijstoel, een nette, competente figuur in een diepgroen lentepak zo bescheiden en zacht als haar eigen romige gelaat.
Acts zoals het proberen om de motor te starten, of een persoon die zit in de bestuurdersstoel proberen om het voertuig in versnelling of... draaien van de motor (ook al de koppeling was uitgebrand)(R v Farrance [ 1978]Crim LR 496.) zijn voorbeelden van een poging om te rijden, mits er een onmiddellijke intentie van rijden.
De financiële en politieke crises van 1931 hebben Keynes ertoe gebracht zijn prioriteiten te herschikken: de theorie nam de plaats in van het beleid in het rijden - zetel.
Leif eiste, omdat Vitor op de bestuurdersstoel zat met het kind op zijn knie.
Ik ben het met de heer Aberdale eens dat het van vitaal belang is dat de gekozen vertegenwoordigers van de politieautoriteiten duidelijk worden gezien als de drijvende kracht achter de commissie.
Hoe zou het bedrijf er over een paar jaar uitzien als zulke mensen in de auto zaten?
Toen ze zich naar de auto haastte, droeg ze haar tekenmateriaal dat ze haastig in een canvaszak had geduwd, zat Julius al op de bestuurdersstoel.
Alle voorzitters houden ervan om in de rijstoel te zitten.
Bullock belandde in de rijstoel nadat Davies werd gedwongen om zijwaarts te spelen uit een greppel.
Kijk, hij zei, remmen en het krijgen van uit te krijgen in ieder geval zouden ze op hetzelfde niveau dan, in plaats van haar zijn tien frigide voeten lang en hem hurken zes inch hoog in de bestuurdersstoel van zijn auto over gisteravond...
Internationaal: Majoor in de rijstoel te midden van communautaire stammen
Een moment, zei hij, klimmen in de taxi en zitten in de bestuurdersstoel.
Echt waar, we proberen jonge mensen een stem te geven, ze op de bestuurdersstoel te zetten.
We zitten nog steeds in de rijstoel in de League en als we die games winnen, winnen we de titel.
Assistant manager Bob Dewhurst zei: "Gretna zitten nog steeds in de rijstoel voor de titel.
En in 1937, net als hun " regeren " kwam tot een einde de Bugatti claimde een van de grootste prijzen van het racen door het winnen van Le Mans met Wimille en Robert Benoist in de rijstoel.
Maar waarnemers vragen zich af of de stilzwijgende algemeen directeur van het bestuur, Laurence Peterken, niet de man op de bestuurdersstoel was.
Portadown zat stevig in de rijstoel toen ze de Dublinkant in hun 25, met Loreto vertrouwen op de pauze.
In de rijstoel om te vervangen wie er neer gaat zijn London Scottish.
Mrs Hill en Brundle proeven het leven op de bestuurdersstoel.
Mario zit in de rijstoel van een grappige kleine go - kart.
In de rijstoel was een vrouw in haar late jaren dertig misschien, wit, maar met de bijna strenge aquiline kenmerken van iemand met een spoor van Polynesisch bloed.
Het enige wat nu anders is, is dat als Middlesbrough hun laatste twee wint, we niet in de rijstoel zitten.
