De heer Skinner drong aan op: Er zal altijd behoefte zijn aan socialisme, in Groot-Brittannië of ergens anders, zolang er miljonairs leven in de schoot van luxe en andere mensen die leven in kartonnen dozen, zolang we een systeem hebben dat de arme landen van de wereld in staat stelt om meer dan $ 50 miljoen over te dragen aan de rijken.
We zouden ze niet moeten houden tot ze ongeveer zeventig zijn, in bijna de schoot van luxe.
Laat me u vertellen, Monsieur Lemarchand, dat, terwijl u en uw moeder hier woonden in de schoot van luxe met mijn vader, mijn eigen moeder werd gedwongen om voortdurend te verhuizen naar goedkopere accommodatie.
Terwijl je het beleeft in de schoot van luxe...
Ook Fido leeft in de schoot van luxe in huisdier - gek Groot-Brittannië.
Hoewel er veel mensen zijn die het gevoel hebben dat ze allemaal in de schoot van luxe leven als je Post Office of B T gepensioneerden bent, zijn ze dat niet en we zijn niet in staat geweest om dit overschot te krijgen op enigerlei wijze gebruikt voor het voordeel van die mensen en eh en dat is waar de eigendom van het fonds echt en het overschot zijn gebonden aan elkaar.
Het zitten gezellig in de schoot van luxe, omgeven door knie - diepe sneeuw drijft... de aanblik van een stuttende haan was te veel om te weerstaan.
Erm terwijl de rest leeft in de schoot van luxe ik bedoel misschien is dat een goed ik weet niet ik denk niet dat het is een overdrijving echt de manier waarop de dingen gaan.
En er is het genoegen van een ontspannen Schots verblijf in de schoot van luxe voor slechts £ 199 voor twee.
Het was spannend om met een privévliegtuig en helikopter te reizen met hovelingen onder de aandacht, om in een limousine zo groot als een klein huis te worden gereden, en om in paleizen en kastelen in de schoot van luxe te verblijven.
Het is geweldig om terug te zijn in de schoot van luxe, zo is het.
Alleen kinderen die opgroeien in de schoot van luxe
Waarom gebeurt dat, omdat we in dit land graag aannemen dat we genoeg vangnetten hebben om die mensen te vangen, om ervoor te zorgen dat ze niet in de schoot van luxe leven, ze hoeven tenminste niet zonder te gaan.
Op de gereduceerde TV licentie kosten goed ik denk dat we allemaal erkennen dat iedereen die werkloos is niet leeft in de schoot van luxe drinken tien dubbele whisky's per dag het raken van de racebanen met een hoge hoed en staart op het enige plezier, vooral mensen die 'heb jonge kinderen te brengen is de televisie en dat is de prijs van de licentie tegenwoordig dat om te houden dat andere dingen in de familie tekort gaan.
