Ten eerste moeten de organen een reeks redelijke doelstellingen vaststellen die op langere termijn, bijvoorbeeld over drie tot vier jaar, voor elk van hun werkterreinen moeten worden verwezenlijkt.
Op de lange termijn, met boekingen voor de volgende zomer arriveren in een blote druppel, de vooruitzichten zijn rampzalig.
En we moeten allemaal in staat zijn om andere mensen te vergeven, want hoewel we het recht hebben om op korte termijn op hun woorden of daden te reageren - op termijn, niet zelf perfect zijn, hebben we geen recht om ze op lange termijn te beoordelen.
En ik, misschien heb ik het mis, maar het lijkt mij dat het mogelijk een stap op de weg is, op de langere termijn naar de ontwikkeling van regionale leden.
Er moet meer worden gedaan om de economische groei op korte termijn te ondersteunen, de begrotingssituatie van het land op middellange termijn te verbeteren en de structurele hervormingen door te voeren die nodig zijn om de Italiaanse economie robuuster en internationaal concurrerender te maken op de lange termijn.
Operatie kan worden gekoppeld aan de voltooiing van korte - termijn (één - off) dienstverleningsovereenkomsten alleen, of kan worden gebaseerd op overeenkomsten die op lange termijn geldig zijn, zoals weergegeven in het volgende diagram: Afb. 4 - 1: Serviceovereenkomsten Servicecontracten Lange-termijnovereenkomsten voor diensten In dienstencontracten of onderhoudscontracten, gaat u akkoord met de inhoud en de omvang van de diensten die u voor klanten uitvoert.
Op de lange termijn zou het echter enig effect hebben.
Deze globale cijfers maskeerden een geschatte daling van de inkomstenfinanciering voor geesteszieke patiënten, voor wie men dacht dat herschikking van de exploitatiekosten van de te sluiten ziekenhuizen op lange termijn de nieuwe diensten zou financieren.
Dat wil niet zeggen dat hij noodzakelijkerwijs Weir zou vervangen, want op de lange termijn kon Weir zich nog steeds aan de kant van de scrum vinden zijn lineout talenten zijn moeilijk te negeren, en hij heeft genoten van de extra vrijheid die de No 6 trui is toegestaan.
Een groot publiek investeringsprogramma zou de werkgelegenheid op korte termijn en de groei op lange termijn stimuleren, wat uiteindelijk zou leiden tot een lagere nationale schuld.
De vooruitzichten voor de Spaanse biermarkt en voor de Cruzcampo-groep op lange termijn blijven positief.
Inkoop van goederen en diensten tegen prijzen die de beste waarde voor het bedrijf op lange termijn vertegenwoordigen (d.w.z. niet noodzakelijkerwijs de laagste prijzen op een bepaald moment).
Ook al zouden de meest recente maatregelen enig effect kunnen hebben, zal het afkoelen van de turbulente vastgoedmarkt in China die afhankelijk is van goedkoop krediet op de lange termijn een aanpak vereisen van onderliggende monetaire - zwakke punten.
De uitbreiding van de bosbouw door middel van een beleid van afdwinging en isolatie van landbouwbedrijven vindt plaats, maar het is niet noodzakelijk een proces dat op lange termijn zal leiden tot een redelijk evenwicht in het grondgebruik.
De voordelen op korte termijn vloeien voort uit de preventie van criminaliteit onder jongeren en een verbetering van hun perceptie van de politie, waarvan men hoopt dat zij op lange termijn nog effecten zullen hebben wanneer zij volwassen zijn, maar de bredere gemeenschap in Easton wordt slechts in tweede instantie behandeld als ouders of voogden, die de effecten op korte termijn van het programma beperken op de verbetering van de perceptie van de politie.
Deze gegevens zijn beschikbaar voor de evaluatie van vroegere servicetaken en de planning van toekomstige servicetaken op lange termijn.
Een prospectief onderzoek naar endoscopische sclerotherapie v oesofageale transectie en maagdevascularisatie bij de langdurige behandeling van bloedende slokdarmvarices
Sir David Alliance, voorzitter van de Coats, zei dat de verkoop deel uitmaakte van het voortdurende beleid van Coats om perifere activiteiten af te schaffen die niet passen in de langetermijnstrategie van de groep.
Bovendien zou zelfs de uitkering van dividenden op lange termijn een tegenslag kunnen zijn als een van de voorstellen die zijn onderzocht, precies de betaling van het equivalent van de nationale verzekeringsbijdragen op de inkomsten uit beleggingen.
Maar zal dit de relatie op de lange termijn schaden, of is een beetje kritiek goed voor je?
Op de korte - termijn zou het kunnen werken als een moraal - booster voor spelers om een frisse gezicht te zien, maar op de lange termijn - ik denk niet dat iemand anders zou kunnen beter dan Howard.
Zeneca te bewijzen goed op lange termijn
Ook al zijn competitieve verkiezingen essentieel voor elk democratisch systeem, toch is een winnaar - take - alle houding ten opzichte van verkiezingsresultaten, met de winnaar concentrerende macht, onverenigbaar met de democratie op de lange termijn.
Gezien het feit dat actief dingen zijn die je tijd vooruit nemen, op de lange termijn, reactief zijn dingen zoals schaalcontroles, je weet dat je dagelijkse, vrij monotone taken zoals dat bent.
Als u op lange termijn dieet, kan het nodig zijn om multi - vitamine / multi - mineraal supplement (bijv. Diet Balance) te nemen als u op een gewicht - verlies programma voor meer dan 10 weken, of als u moet vertrouwen op bereide gereduceerde - calorie maaltijden, en vooral als u een van de tekenen van vitamine of mineraal tekort.
Op de lange termijn zal het vermogen van de raden om huurders over te dragen en het gebruik van aandelen te optimaliseren verloren gaan.
Door een einde te maken aan de prikkel om concurrerend te worden of te blijven, lopen landen het risico op langere termijn de voordelen te verliezen die zij in de eerste plaats zochten.
De producten zullen in eerste instantie in de VS worden vervaardigd, hoewel de mogelijkheid dat Olivetti ze ooit zou kunnen produceren in Europa, voor Europa, op langere termijn niet is uitgesloten.
Deze zomer is het gevoel van normaliteit niet natuurlijk of noodzakelijkerwijs houdbaar op de lange termijn.
De Jockey Club gelooft dat op de lange termijn zondag racen zonder geld weddenschappen is onpraktisch en het is afgetreden om te proberen om een wijziging in de wetgeving door een particuliere leden'rekening te brengen.
Maar ze accepteerde dat hij op langere termijn kinderen zou willen.
Het zou op de lange termijn niet duurzaam of stabiel zijn.
Met andere woorden, het feit dat de speculatieve zeepbel'überhaupt bestond suggereert mogelijke inefficiëntie op korte termijn, maar de correctie zou kunnen suggereren dat de markten op lange termijn efficiënt zijn.
Op langere termijn probeerden de Palestijnse Landbouwcomités individuele landbouwers te helpen om een adequaat leven te leiden, de organisatie van kleine boeren op dorpsniveau aan te moedigen en de groei van een landbouwstructuur te bevorderen die beter bestand was tegen de striktheid van de bezetting dan de huidige waarin tussenpersonen en grote landeigenaren de landbouw domineerden.
Ik bedoel, jij, jij, je zou kunnen zeggen dat we het nemen, er twee of driehonderd klachten uit Londen, en tijd kopen denk ik, eh om te zien of er werk hier was opgepikt of natuurlijke verspilling of wat er ook, eh, als het niet ging dan, ik bedoel op de lange termijn, erm kon men niet overwegen om door te blijven met meer personeel dan wat wordt beschouwd als een vrij genereus beoordeelde formule hoe dan ook, zegt dat we nodig hebben.
De betrokkenheid van de werknemers vertegenwoordigt Ford's eerste stap in de lange termijn heronderhandeling van de psychologische contract tussen de individuele werknemer en het bedrijf.
Op de lange termijn zijn de veranderingen die door een dergelijke wijdverspreide bosopruiming kunnen worden veroorzaakt, veel belangrijker.
De medische professional ondersteunt een van de belangrijkste fundamenten van de strategie.. het klinische termen project.. die op de langere termijn kan fundamenteel veranderen de manier waarop artsen werken.
Indien de werkgever zich bewust wordt van een inbreuk op het dienstencontract, kan hij de High Court om een bevel verzoeken om de betrokken directeur te beletten verdere inbreuken te plegen, en op lange termijn, indien hij financieel verlies kan aantonen, kan de onderneming schadevergoeding eisen.
Maar dat zou mijn advies zijn als dokter, om op de lange termijn te stoppen met roken.
Op de langere termijn, mits financiering beschikbaar komt, stelt het Plan een nieuw Light Rapid Transit systeem voor om uiteindelijk te lopen van oost naar west en noord naar zuid door de stad.
Belangrijker op de lange termijn zal de aanhoudende militaire spanningen in het Midden-Oosten het Westen afleiden van de veel belangrijkere taak om te helpen bij het opbouwen van democratie ten oosten van de Oder.
Op lange termijn is er sinds de Tweede Wereldoorlog een geleidelijke maar duidelijk identificeerbare verandering in de houding van het Britse bedrijfsleven geweest, die in één woord kan worden samengevat: management.
Op lange termijn is het manoeuvreren van een rubberboot tussen walvissen en walvisvaarders niet alleen een dramatische gebeurtenis voor de walvissen in de wereld, hoewel het natuurlijk tijdelijk een moord vertraagt.
Maar op langere termijn belooft het de specialist dichter bij de hefbomen van de macht te brengen, die vaak zijn of haar greep hebben ontgaan, waardoor het gevoel op de rand van de gebeurtenissen blijft.
Op de lange termijn moet Groot-Brittannië de volgende eeuw ingaan met een partnerschap in Europa.
Op lange termijn pleit het verslag voor een kabinetsminister voor wetenschap, een nationale wetenschapsstrategie en hervormingen van de boekhoudprocedures van de overheid die de financiering van wetenschap discrimineren.
Ik denk dat we vandaag een besluit moeten nemen, of een van de dingen die moeten worden beslist, is de nieuwe regeling op de langere termijn een verstandig antwoord, aangezien alle verschillende overwegingen, en dat erm ruzie over restnummers, hier of er moet worden genomen in de veel langere context, ik denk dat dat alles is wat ik wil zeggen op dit moment over nieuwe regeling erm vanwege de situatie die ik ben in staat om er niet te veel in detail over te zeggen, ik zal niet veel bijdragen aan dit specifieke debat leveren.
Op lange termijn is gemeld dat het gebruik van ursodeoxycholzuur van nut is bij primaire scleroserende cholangitis, maar het mechanisme waardoor ursodeoxycholzuur een gunstig effect uitoefent is onbekend.
Moraal wordt beïnvloed op de korte - termijn, maar op de lange termijn - onze wens voor een vervolging wordt versterkt.
Een avond zonder banen tussen regio's zou de eerste stap zijn op de langere termijn, namelijk een bijna volledige overdracht van overheidsbanen van gebieden met volledige werkgelegenheid naar gebieden met de hoogste werkloosheid.
De kosten van het vechten, die vaak leiden tot ernstige wonden of verblinding, zouden opwegen tegen de voordelen van paren met een bepaalde vrouw op de lange termijn, beweren ze.
Marx nam ook van de klassieke economen het idee dat de winstmarges op de lange termijn zullen dalen.
Op langere termijn zal dit materiaal de discussie op het niveau van het beleid en de praktijk uitbreiden, met bijzondere gevolgen voor de ontwikkeling van een consumentengerichtheid voor de evaluatie van de prestaties binnen de woning.
De public relations executive, als manager van de corporate persoonlijkheid, kan alleen op de lange termijn, een identiteit die is gebaseerd op de werkelijkheid, in stand houden.
Maar ze denken dat de kanselier geen andere keuze zal hebben dan de belastingen op de langere termijn te verhogen naarmate het economische klimaat verbetert.
Dat is een bedrijfsplan dat niet kan winnen, niet op de lange termijn.
De volledige commissie weigerde om de fondsen en, paradoxaal genoeg, het feit dat test - buisfusie is nieuws heeft de aandacht van het publiek en ironisch genoeg zou de kop die de rente revitaliseren en op de langere termijn trekt geld van het Congres... voor hete fusie.
Net zoals het ziekteproces momenten heeft waarop dingen lijken te worden beter, hoewel op de lange termijn - ze worden steeds slechter, dus ook in terugval zullen er ook momenten zijn waarop dingen lijken te worden beter, hoewel op de lange termijn - ze worden steeds slechter, dus ook in terugval zullen er ook momenten zijn waarop dingen lijken te worden beter, hoewel op de lange termijn - ze steeds slechter worden.
Bernanke wees ook op een toename van de pensioenbesparing door vergrijzende bevolkingen in Duitsland en Japan, alsook op besparingen door olie-exporterende landen, met hun snel groeiende bevolking en zorgen over de olie-inkomsten op lange termijn.
Op de lange termijn, ja, maar wat we momenteel doen als onderdeel van de beoordeling van de Finmere applicatie is gewoon controleren van de middelen die wel bestaan op die vier gebieden, om ervoor te zorgen dat we nog steeds in staat zijn om onze doelen te halen.
A en de, de rechtvaardiging hiervoor zou zijn dat we op de lange termijn de steenkool nodig hebben, daarom is het noodzakelijk om een levensvatbare steenkoolindustrie draaiende te houden.
Maar op de lange termijn, dichtheid - afhankelijke factoren moeten de omvang van de populatie te reguleren door het verminderen van overleving en vruchtbaarheid zodanig dat r=0.
Antwoord gids: Het tekort aan middelen, hoewel een effectieve korte termijn beperking, kan altijd worden overwonnen op de lange termijn als het bedrijf kan actie ondernemen om de beperking te elimineren.
Het brede scala aan eisen varieert van tijdelijke ad-hocmaatregelen (bijvoorbeeld een hotlinedienst) tot uitbreidingen van technische systemen die op lange termijn gepland zijn met uitgebreide onderdelenleverings- en servicetechnici.
De cijfers voor mannen en vrouwen zijn ook in overeenstemming met onze bevindingen voor (a) en (E) : vrouwen leiden in de weg van de traditionele taalvormen, en dit op de lange termijn de neiging om allofonie te verminderen en te vereenvoudigen alternaties.
Op lange termijn was zij van plan een lijst van wereldwijd beschermde gebieden op te stellen.
Het zou naïef zijn om te zeggen dat onvrede in het huwelijk altijd een kenmerk is in trouweloosheid, maar op lange termijn of voortdurende overspel is de opmerking waarschijnlijk een echte.
Er wordt geconcludeerd dat de omgezet dikke darm behoudt zijn normale motiliteitspatroon, maar enige aanpassing aan de nieuwe locatie kan optreden op de lange termijn.
Ik denk dat wat Richard voorstelt, de zeer verstandige manier is om op de langere termijn vooruit te komen, of het nu zinvol is op dit moment, een andere zaak is.
De arbeidersklasse in de kapitalistische samenlevingen heeft op lange termijn een stijging van de levensstandaard gekend, en de arbeidersbewegingen hebben voldoende welvaartsconcessies gewonnen om het lot van velen van de armen te verlichten.
De Autoriteit dient op langere termijn na te gaan in hoeverre aanvullende middelen nodig zijn voor onder toezicht staande 'extended study' van leerlingen en om aan deze vitale behoeften te voldoen.
Dit is de uitdaging voor de brouwers en hun ontwerpers om te overleven op de lange termijn moeten ze, in bepaalde gevallen, deze radicaal uitgebreide doelmarkt aanpakken.
De massale volatiliteit van het inkomen in combinatie met de totale zekerheid van het principe is op de lange termijn traumatischer dan het omgekeerde.
(b) zij zijn efficiënter en bespaart u dus tijd en werk op lange termijn.
Dat is een grote vooruitgang en wij geloven dat daar op de lange termijn iets waardevols van zal komen.
Gered van Meikle Bin, in de buurt van Kilsyth in Schotland, is het te hopen dat op lange termijn dit belangrijke gedeelte van de achterste romp kan worden hersteld en gekoppeld aan de Firefly AS.5 front romp en cockpit sectie momenteel te zien in het Manchester Museum of Science and Industry, eigendom en gerestaureerd door Colin Waterworth.
Is het patroon op langere termijn bevredigend?
En het is makkelijker op de korte termijn om niet te hebben Op de lange termijn krijg je meer problemen.
Totale onthouding van alle zoetstoffen kan genezen een zoete tand permanent.. wat veel beter is op de lange termijn.
De bijeenkomst van gisteren bood mogelijkheden voor wat er op de lange termijn met de rivieren moet gebeuren.
Beide factoren dagen ons uit om op langere termijn duurzamere productie- en consumptiepatronen te definiëren.
Vergrijzing van de bevolking in de meeste geavanceerde economieën houdt op lange termijn extra overheidsschuld in, als gevolg van niet-volledig gefinancierde pensioenregelingen en stijgende kosten voor de gezondheidszorg.
Het efficiënte gebruik en de efficiënte planning op een coherente, gecoördineerde en evenwichtige manier van al onze energiebronnen is van essentieel belang op de lange termijn - om op de lange termijn de energiebehoeften van onze natie voor onszelf en onze kinderen veilig te stellen.
Investeringen in opleiding zullen daarom worden ontmoedigd en managers worden eveneens ontmoedigd om het bedrijf ertoe te brengen onderzoek en ontwikkeling te doen en andere projecten waarvan het rendement pas op lange termijn tot uiting zal komen in de beloningen van managers.
Kennelijk niet, op de korte termijn, maar op de lange termijn weet Fangorn dat zijn ras en verhaal steriel zijn.
Alle van hen worden nu herzien om er zeker van te zijn dat ze in een bepaalde markt waar we kunnen winnen op de lange termijn.
Al deze activiteit heeft betekend dat vliegtuigen en artefacten restauratie noodzakelijkerwijs naar de achterkant - brander, maar, om een van de vrijwilligers te citeren: Geen gebouw, geen vliegtuig op de lange termijn.
De enige echte hoop voor de mensheid op de lange termijn lijkt fusie te zijn... de kracht van de zon die op Aarde wordt gebruikt... omdat het schoon, goedkoop en beschikbaar is.
U moet zich er goed van bewust zijn dat de evolutie alleen achteraf kan worden bekeken, en of het roofzuchtige roofdierrecord van onze soort op de lange termijn succesvol zal blijken, kan alleen maar speculatie zijn.
Je kunt ze aanpassen, maar op de lange termijn beschadigt het ze wel.
De Japanse regering was zich ervan bewust dat het opzetten van $ 3 miljard om Korea te helpen zijn grote buitenlandse schuld zou worden in de lange termijn belangen van de vele Japanse bedrijven met investeringen en joint ventures in Korea.
Op langere termijn zal het zeeniveau stijgen, extreme stormvloeden en vloedgolven van invloed zijn op kustvoorzieningen en infrastructuur waarvan vele energiesystemen, markten en consumenten afhankelijk zijn.
En ontwikkeling zal op de lange termijn iedereen ten goede komen.
Extracorporele schokgolf lithotripsy voor solitaire stenen met zijn 85 % effectiviteit op een jaar, twee sessies van extracorporale schokgolf lithotripsy, 15 % mislukkingen en een geschatte 30 % herhalingen op de lange termijn (aangenomen dat slechts de helft van hen symptomatisch worden en daarom behandeling nodig heeft) zal kosten US$ 1970 (£ 1150).
De kans op verandering ligt in een van een aantal mogelijkheden..alles op de lange termijn, en alle problematisch.
Geen enkel huwelijk kan op lange termijn over lange afstanden overleven, vooral als alle inspanningen uiteindelijk resulteren in het niet verkrijgen van dat ongrijpbare advies.
Op de lange termijn kan te veel drank hoge bloeddruk en maagaandoeningen veroorzaken.
SCOTVEC begint ook te kijken naar de mogelijkheid om algemene SVQ's te ontwikkelen op niveau IV op langere termijn, voortbouwend op HNC's en HND's.
David Newham, hoofd algemene licentie bij PPL, waarschuwde de industrie dat het kopen van een licentie goedkoper was op de lange termijn, omdat boetes tussen de £ 800 en £ 1.000.
De vraag naar een Europese zetel in de Veiligheidsraad, die vooral in Duitsland populair is, kan hooguit op lange termijn worden verwezenlijkt.
Servicebeheer ~ Overeenkomsten Algemeen en klant - specifieke serviceovereenkomsten Het Service Management Systeem ondersteunt u bij de specificatie van servicecontracten die op lange termijn geldig zijn, en ook bij de verwerking van korte-termijn serviceovereenkomsten in de vorm van serviceorders of klantenorders.
Hoewel op zich duurzaam, polytheenplaat kon nauwelijks worden beschouwd als aangenaam op de lange termijn, behalve wanneer het is gedrukt op commerciële vliegers.
In feite, zoals Cameron duidelijk maakte, is zijn oplossing voor zijn dilemma om zichzelf te kopen korte - termijn vrede van zijn critici ten koste van het potentieel maken van zijn (en Groot-BrittanniŽn) problemen meer intraceerbaar op de lange termijn is nauwelijks nieuw.
Een concurrerendere economie in Noord-Ierland zal natuurlijk op de lange termijn leiden tot een hoger niveau van zekerheid en lonende werkgelegenheid, aldus de heer Brooke.
Wandelen is de gemakkelijkste, goedkoopste, meest handige, meest effectieve (op de lange termijn) oefening van alles.
Zelfs in deze omstandigheden gaf de aanpak een diep inzicht in de informatiebehoeften van de organisatie en onthulde een aanzienlijk aantal mogelijke verbeteringen, waarvan sommige in de loop van de studie werden geïmplementeerd en andere die op langere termijn werden aangepakt.
Er, meneer, met het risico van een beetje afdwalen in twee B, u, vergeef me bij voorbaat, maar u bracht het specifieke punt over grootte aan de orde, en er waren een of twee verklaringen dat er niet een duidelijke kijk op grootte in P P G drie, ik denk dat het belangrijk is om rekening te houden met de verhouding tussen alle P P G s en zoals de heer Curtis zei, het onderzoek dat hen ondersteunt, en ik wijs u op drie citaten in de verklaring dat C P R E in, erm i i i paragraaf vier punt een zeven, een en s het citaat dat aan dat is ontleend aan het onderzoek dat er een back-up van ontwerp P P P G dertien, vervoer, en erm ik zal citeren uit dat op deze kwestie van grootte, i het is ook duidelijk dat kleinere nederzettingen, die met minder dan vijftigduizend, maar vooral zeer kleine nederzettingen zijn.
De meest veelbelovende technologie op lange termijn is zonne-energie.
Het onderwijs heeft inderdaad tijd nodig, maar op de lange termijn is het een geweldige tijdsbesparing.
De goede effecten van oorlog kunnen pas op lange termijn worden ontdekt, en er waren ook slechte effecten, terwijl de gevolgen van coalitie voor de partij onmiddellijk en bijna geheel negatief waren.
De voorstellen van de FAOR voor de opslag van informatie op lange termijn met behulp van een gecomputeriseerd systeem werden eveneens grondig onderzocht, vooral omdat deze van invloed waren op de wijze waarop het indexsysteem zou worden ontwikkeld.
Een dergelijk politiek neutraal milieuagentschap zou beide partijen in een militair conflict ervan kunnen overtuigen dat er dringend corrigerende maatregelen nodig zijn, vooral als kan worden aangetoond dat beide partijen op korte en/of lange termijn nadelige milieueffecten zullen ondervinden.
Het Nationaal Instituut voor Economisch en Sociaal Onderzoek heeft verklaard dat ik op de langere termijn de heer Derby, Noord (de heer Knight) zijn antwoord geef.
Op de langere termijn doen bouwen aan samenlevingen het dus niet goed.
Op de lange termijn is dit echter niet het geval, vanwege de omvang van de macht die door beschermheren kan worden verkregen.
Onze rekruten zullen een goed wekelijks salaris verdienen en ze zullen ook een kwaliteitsopleiding krijgen die hun werkgelegenheidsvooruitzichten op de lange termijn zou moeten helpen.
Ik wist ook dat ervaring in het werken met andere vogels nuttig zou zijn voor mij op de lange termijn.
omdat ze zien dat op de lange termijn voordelen opleveren, wat leidt tot meer gelijkheid.
De PIMS-gegevens geven echter nog enige reden tot verwarring over de investeringsintensiteit, omdat Buzzell en Gale aantonen dat vijf jaargemiddelden van ROI sterk gerelateerd zijn aan de stijging van de langetermijnwaarde van het bedrijf, zowel nauw als positief verbonden met de initiële concurrentiepositie.
Wat er op de lange termijn met de Koninklijke Familie gebeurt, is ieders gok.
Ik zou zeggen dat de particuliere sector op lange termijn doorslaggevend zou zijn.
Mevrouw CANN is echter van mening dat een aantrekkelijke nieuwe overeenkomst in het belang van iedereen op lange termijn zou zijn.
Het is daarom in het belang van de industrie om samen met regeringen en gezondheidswerkers maatregelen te nemen om alcoholmisbruik terug te dringen.
Hoewel het waarschijnlijk de laagste kosten zal zijn - effectieve strategie voor de verbetering van de vitamine A-status op lange termijn, is zelfs deze aanpak een zeer dure - effectieve interventie voor het overleven van kinderen.
Er is geen garantie voor lokale vissers dat zij op lange termijn hun levensonderhoud zullen hebben beschermd en dat er banen verloren zullen gaan.
Deze verandering is echter vrijwel geheel veroorzaakt door de stijging van de langdurige werkloosheid in plaats van door een stijging van de levensstandaard van ouderen in de laagste inkomensgroepen; het is niet het gevolg van een enorme stijging van het inkomen van ouderen.
Door bijvoorbeeld te onderstrepen dat de openbare voorzieningen op lange termijn moeten worden verminderd, houdt de staat het gezin in stand als alternatief voorzieningscentrum, wat gevolgen heeft voor de rol van vrouwen in het huishouden bij de zorg voor kinderen en ouderen.
Ten tweede is het mogelijk dat de kosten op langere termijn worden genegeerd.
Dan zullen zowel de verdieners als de gebruikers van de deviezen de reële opportuniteitskosten kennen, en zullen zij hun gedrag zodanig aanpassen dat zij op korte termijn op deviezen kunnen bezuinigen en er op lange termijn meer van kunnen verdienen.
Het zal interessant zijn om te zien of op de lange termijn de beweringen dat dit product schade voorkomt aan klepzitjes etc. van het gebruik van loodvrije brandstof waar zijn.
De Amerikanen waren van mening dat voorrang moet worden gegeven aan de herstructurering van de Europese economieën op lange termijn, terwijl de Britten zich bezighielden met wat zij beweerden een korte-termijn dollarcrisis.
Ik denk dat als we geen verantwoorde positie hebben ten opzichte van onze schulden, onze schulden op de lange termijn aflossen, we beperkt zullen blijven tot wat we kunnen lenen met het kapitaal, omdat geen enkele regering mijn partij of jouw partij gaat laten doorgaan met het bouwen van schulden, en meer schulden door ons toestemming te geven om geld te lenen, en meer geld en meer geld.
Serviceovereenkomsten In de SM-component kunt u verschillende afspraken maken met betrekking tot het serviceaanbod voor een klant: Voor bepalingen die op lange termijn geldig zijn, is er een optie om servicecontracten, hoeveelheidscontracten voor leveringen van reserveonderdelen en garantieovereenkomsten af te sluiten.
Of zeker op de lange termijn.
Het PO-systeem zou stabiliteit brengen die op de lange termijn investeringen zal helpen beschermen en bedrijven en 6000 banen in leven zal houden binnen onze economie.
Met de Verenigde Staten op lange termijn op onomkeerbare neergang is de vraag of Japan of Europa het land als grootste economie ter wereld kan vervangen.
Op de lange termijn zullen sommige van de eerdere kopers hun timeshares willen verkopen, en de beheermaatschappij kan zich ertoe verbinden om dit voor hen te doen op een agentschap basis, waardoor het verdienen van extra commissie.
Het is nog te vroeg om te voorspellen of deze op langere termijn succesvol zullen zijn, maar ze hebben, samen met andere maatregelen, de nadruk gelegd op de noodzaak om de onderzoeksactiviteiten te vergroten, zowel in termen van output als het genereren van onderzoeksinkomsten.
Maar de architectuur van de eurozone waarin het monetaire beleid gecentraliseerd is, is op de lange termijn niet levensvatbaar.
Lokale acties die vervolgens worden ontwikkeld als onderdeel van een uitwisseling tussen steden kunnen op de lange termijn een wereldwijde impact hebben.
Zij stelt ook een milieuhandvest voor waarin de milieustrategie van het Instituut wordt uiteengezet en stelt zelfs voor op langere termijn een Faculteit Milieu op te richten.
En het veranderen van merken hoeft NHS geld niet te besparen op de lange termijn, aldus het tijdschrift.
In feite zou de ideologische vooringenomenheid van Europeanen tegen CDS op lange termijn gunstig kunnen zijn voor de ontwikkeling van een betere markt voor CDS en voor derivaten in het algemeen.
Eisenhower en Dulles prevarieerden boven Suez, en op langere termijn hebben de Verenigde Staten de prijs betaald voor hun verkeerde oordeel.
