Stretch BH tops en slip jurken in roze en crème zijn geschilderd met delicate bloemen.
Om je in het roze te krijgen.
In het roze of een beetje rood?
Een tweede type, in saai roze geborduurd op khaki serge 
Basslets in het roze houden
En het is in een Rome roze het is, als een soort van een mooie roze.
Zelfs de kleine klootzak in het roze.
Ze zijn in het roze.
Het was rond Lake Baikal dat de vrouw in roze had kunnen delen in de vreugde van haar dochter met de reis.
Benny was groot en vierkant, maar ze zou er niet zo uitzien in de roze fluwelen jurk.
Herhaal dit totdat je 12 toeren tricotsteek in roze hebt gedaan (ongeveer 4 cm).
De zuil bevindt zich in het roze graniet van de steengroeven van Baveno aan de westelijke oever van het Maggioremeer.
Ik kan niet tegen roze, dus elke trui gebreid in roze is snel doorgegeven, wat mij betreft.
We kunnen de persoon identificeren van externe fysieke signalen: de vrouw in de hoek, de man met een baard, de student die zijn haar heeft laten verven, het kind in de roze jurk of, min of meer vleiend, de lang onderscheiden uitziende man ik de man met een grote neus en stroperig haar.
Maar ze bleef denken aan Guido en het meisje in de roze jurk.
Gezien het feit dat de Sovjet-economie niet in het roze van de gezondheid op zich, is het alleen zinvol om te vragen of de last betaalbaar zal blijven en, inderdaad, of harde economische feiten de USSR niet zullen dwingen om opnieuw de wijsheid van het handhaven van iets zo extravagant als een socialistisch Gemenebest in haar huidige omstandigheden.
De witte aderen in het roze marmer trillen en knikken, ze zwaaien en strekken zich uit om de opgewonden atomen te vangen.
Dot schreeuwde tegen de bult in de roze satijn eiderlaag.
Wat me stoort is hoe Creda ze gaan na, ze komen naar boven in het roze en
Tuinieren: In het roze voor de lente begint Stephen Lacey een nieuwe maandelijkse serie
Boven ons, een enorme kroonluchter in suiker - pop roze cascades naar beneden in frilly golven.
Kleine Chef spoorde haar op in de roze schemering op de bodem van de tuin, met haar armen rond een appelboom, snikkend haar hart uit.
Om de bovenste rechthoekige foto te maken, gebruikte ik een kaarthouder in het lichtste roze, waarachter ik wat crème zijde uitrekte.
Begonia's zijn bijzondere favorieten en een gaggle van hen verzamelen zich op het verharde gebied bij de voordeur schitterend in roze, scharlaken en geel.
Er is een jonge dwaas daar beneden in roze, gillend als een banshee en windmolen weg.
De drie bruidsmeisjes, in het bleekste roze, maakten een afbeelding die de centrale figuur van de bruid aanvulde.
Het jonge, rustige meisje liegt over het gras in het roze shirt.
Ik ben in het roze, zei Dot, hoewel ze wist dat ze niet was of ze zou niet hebben toegestaan zichzelf te huilen de dag ervoor.
