Meer banen verloren zijn in de pijplijn.
Projecten in de pijplijn omvatten kantoorgebouwen, recreatiefaciliteiten en een keten van hamburger bars.
Het is al een tijdje in de pijplijn, en Unix Labs hoopt nu de conferentie van de Common Open Software Environment's geplande ontwikkelaars te omarmen.
In de pijplijn ligt een ontwerp van de negende richtlijn vennootschapsrecht, die nog niet het stadium van een formeel voorstel heeft bereikt en sinds 1985 zelfs niet is gevorderd.
De laatste subsidies om de grote zegel (hoewel anderen waren in de pijplijn) waren de benoemingen van de chief baron van de schatkist en twee serjeants bij de wet op 14 en 15 juni een laatste poging door het establishment om te doen alsof het was business as normal.
Andere grote verkopen in de pijplijn zijn die van Singapore Telecom en East Japan Railways, en een reeks privatiseringen in Frankrijk en Italië.
Nieuwe verfvaten met kleine capaciteit en het herpositioneren van een bankschurende machine zijn ook ontwikkelingen in de pijplijn die Douglas Reyburn tot een bedrijf maken dat vertrouwen heeft in zijn toekomst in een concurrerende markt.
In de toekomst, gezien de microchip en andere technologische ontwikkelingen die al in de pijplijn liggen, zal de trend zich voortzetten.
De heer Sherwood zei dat er nog andere samenwerkingsinitiatieven op stapel stonden.
Het bedrijf heeft 20 nieuwe drugs in zijn pijplijn.
Een aantal werkgevers heeft al hun goedkeuring gehecht aan een reeks SCOTVEC-modulegroepen, en er zijn meer erkenningen in de pijplijn.
Maar een woordvoerder zei dat er geen behoefte mag zijn aan verdere ontslagen bovenop 1.250 ontslagen die al in de pijplijn liggen.
Dit, dankzij de trainers en N.D.O., is allemaal in de pijplijn, met Taster Days en folders verspreid om een nieuwe opleiding af te krijgen naar een goede start in Cambridge, dit september.
Andere plannen in de pijplijn op dat moment waren twee nieuwe cutters, langer en beamer dan Venturous, geschikt voor hoge snelheden en geschikt voor het werken van de stormachtige wateren van het noorden.
Het is belangrijk op te merken dat er wijzigingen in de Britse wetgeving inzake handel met voorkennis op stapel staan.
Administrateur Denise Gilgallon zei dat er veel spannende projecten in de pijplijn lagen.
Erm die wijst op een zwakte daar aan de public relations kant daar ik bedoel terug te gaan naar hun post aandeel terugkopen ze zeiden dat ze 'geen nieuwe producten in de pijplijn, geen onderzoek en ontwikkeling echt iets op te werpen in de nabije toekomst.
Drie andere superstore toepassingen zijn in de planning pijplijn voor Bangor.
De gemeenteraad heeft zestig vervolgingen in de pijplijn, waaronder zaken tegen B en Q en de afvalwinkel.
Het heeft echter geen zin om dit te doen, tenzij er een orde in de pijplijn is.
En misschien om Rhinehart te bezoedelen voordat hij aanklaagt, is er een documentaire over de raadselachtige Amerikaanse auteur in de pijplijn, evenals het dagboek van een tienergezondheidsfreak en een kinderkomedie, Jackson Pace.
Ze zijn nog niet gekomen, dus waarschijnlijk zitten ze in de pijplijn?
Meer grote samenwerkingsprojecten waarbij de overheid, academische onderzoekers en het bedrijfsleven betrokken zijn, zijn in de pijplijn na de start - die Britse ministers deze week hebben gegeven aan een programma van 350 miljoen pond op het gebied van informatietechnologie.
De straffen voor Europese staal, tarwe en wijn liggen al in de pijplijn.
In totaal kan men zich alleen maar verwonderen op de talrijke stations die in de jaren tachtig werden geopend en het is aangenaam om op te merken dat er nog veel meer in de pijplijn staan.
Zowel de grote winkel als de kleinere, onafhankelijke retailer zal de vervoerde voorraad beoordelen en eventuele nationale reclameprogramma's in de pijplijn, alvorens te beslissen welk product te promoten.
We hebben een zeer spannende ontwikkeling in de pijplijn: een compleet nieuwe look Today's Horse.
Djax - Up is op dit moment het uitbrengen van records sneller dan de meeste mensen kunnen merken en, met ten minste nog zeven in de pijplijn in de komende twee maanden, blijven ze stoppen iedereen in de weg staan.
Met nieuwe producten zoals deze in de pijplijn, zegt voorzitter David Parker dat de toekomst van de groep helder is.
Op 51 scholen werden er nog eens 95 ontslagen, met mogelijk nog eens 90 ontslagen in de pijplijn.
Omdat het, met de veranderende aard van de organisatie van de autoriteiten, gebruikt wordt als een vergelijkend doel, moet zeer twijfelachtig zijn, en we hebben het altijd bekritiseerd, toen we de positie snapshot op een bepaalde dag begonnen, het zegt niet wat er in de pijplijn staat of wat er aan de andere kant uit de pijplijn gaat.
In de pijplijn voor een tijdje, het nu hoopt te omarmen COSE's verwachte ontwikkelaars 'conferentie.
Alle grote groepen benaderd door het tijdschrift Hospitality hadden grote recreatieplannen in de pijplijn.
Voordat u zich aanmeldt voor een van de huidige CELLNET- of VODAFONE-netwerken, zouden abonnees moeten overwegen wat er in de mobiele telefoonpijplijn zit.
Het is een zorgwekkende tijd voor het bedrijf Cupertino, maar het kan waarschijnlijk komen door min of meer ongedeerd, simpelweg omdat mensen kopen Apple kit niet voor de onderliggende technologie, maar voor wat er bovenop, dus op voorwaarde dat een gelukkig huwelijk kan worden geregeld tussen de PowerPC hardware en Apple's software, en het ding eindigt op zoek naar de gebruiker als een Macintosh die gewoon sneller, krachtiger, gemakkelijker te gebruiken en op alle manieren beter dan de 68040-gebaseerde modellen, Apple moet in staat zijn om te schrapen door en er is nog steeds een Motorola Inc 68 in de pijplijn dat Apple kan terugvallen op als alles in de IBM relatie gaat awry.
Hij zei dat klanten die graag naar Groot-Brittannië hebben gehad deals in de pijplijn... maar waren vertragen ze uit bezorgdheid over een Labour regering's concurrentiebeleid of in de hoop op verdere renteverlagingen.
Er zijn al verdere orders in de pijplijn omdat een andere machine is gekocht door Shaw Industries van Dalton.
En er zijn er genoeg, er kunnen er nog tientallen in de pijplijn zijn.
Zijn hiel is wereld - klasse spul, en met een patent in de pijplijn kan ik denken aan een aantal grote fabrikanten die achter hem aan zitten voor een deel van de licentie actie.
Een stroom van nieuw geld stroomt naar de beurs van het land van beide individuele beleggers.De belastingvoordelen zijn niet beschikbaar voor buitenlandse kopers en hervormingen ook in de pijplijn naar de Franse pensioenindustrie leiden tot hoop op een stijging van de Parijse bourse.
Er zijn verschillende interessante nieuwe ontwikkelingen in de pijplijn die zouden kunnen leiden tot de invoering van meer geavanceerde kwaliteiten van acrylplastics, het openen van nieuwe toepassingen voor hen en het verhogen van de mate van groei onaangetast.
Dit is een ontwikkelingsgebied van de wet, aangezien er nog andere zaken in de pijplijn liggen in afwachting van het besluit van de EAT over het effect van wat nu 146 van de wet van 1992 is.
In een ontwerpverslag van een geheime adviesgroep van ministers waarin de aanhoudende werkloosheid wordt geëvalueerd, worden echter verdere maatregelen voorgesteld om het aantal werklozen terug te dringen.
Het lag toch in de pijplijn?
Ten eerste, ik heb de voertuigen in de pijplijn gezien, en ik vind het echt leuk wat ik zie.
In de pijplijn.
Gisterenavond onthulde Bowe's manager, Rock Newman, dat er een nieuwe deal in de pijplijn was.
Re - voering schema is in de pijplijn
Openbare of particuliere, Amstrad zal moeten bezuinigen als er geen blockbuster producten in de pijplijn, Sugar waarschuwt.
Onderzoek in de pijplijn zou worden genoemd.
Ook in de pijplijn is een gezondheids- en veiligheidsvideo opgenomen die deel uitmaakt van een trainingspakket dat op 21 juni naar vestigingen en afdelingen zal worden gestuurd.
Veranderingen ten goede zijn misschien in de pijplijn, maar het is duidelijk dat er wat werk nodig is om de sceptici te overtuigen.
Het creëren van lucht - mobiele strategische reserves zouden, dachten ze, kunnen leiden tot een vermindering van statische overzeese garnizoenen; en de vervanging van troepen - schepen door troepen - vliegtuigen zou ook moeten sparen mankracht opgesloten in de trooping pijplijn.
Zo had bijvoorbeeld het hoofd van Craft, Design en Technology geld ontvangen om inadequate voorraden en een toename van de capitulatie te vervangen, terwijl het hoofd van Home Economics bezig was om slecht - benodigde apparatuur te verkrijgen, hoewel een groot deel hiervan nog in de pijplijn lag ten tijde van het interview.
In 1987 had het Verenigd Koninkrijk 28 EZ's, 6 UDC's en 6 Freeports, met verschillende andere mini-UDC's in de pijplijn.
De uitstekende Mell'O... die door co-rappers Sparkie & Flint en DJ Pogo, dapper mollig voor een alles - nieuwe set die wijst op een verbluffende nieuwe LP in de pijplijn.
Deregulering is echter alleen van toepassing op bezettingsovereenkomsten die na 15 januari 1989 zijn gesloten, en vele mogelijke gevallen liggen nog in de pijplijn.
Hij schrijft ook aan John McGregor, de minister van Onderwijs, en dringt er bij hem op aan om niet alleen af te zien van het idee van extra CTC's, maar om die in de pijplijn over te dragen aan lokale autoriteiten.
City Lives kan uiteindelijk inkomen te genereren als materiaal wordt gepubliceerd een boek gebaseerd op de interviews is al in de pijplijn.
De Sri Lankaanse presidentiële adviseur Bradman Weerakoon zei op 6 juli dat de Britse hulp "in de pijplijn " werd voortgezet zonder onderbreking.
In onze medische blokken werd zuurstof gelegd in pijpleidingen, maar aangezien chirurgische patiënten zelden continu zuurstof nodig voor lange periodes, de chirurgische kant nog steeds gebruikt cilinders.
Vakbondsambtenaren geloofden echter dat er meer fusievoorstellen in de pijplijn lagen.
Vandaag de dag heeft dit bedrijf een omzet van slechts £ 10 m per jaar, maar er zijn een aantal interessante nieuwe producten in de pijplijn.
Een gecomputeriseerde versie is in de pijplijn samen met een trainingspakket.
Wanneer verwacht de juiste man de volgende tranche van type 23 orders, waarop hij niet in zijn verklaring verwees, in de pijplijn te staan en wanneer kunnen we verwachten dat de volgende aanbestedingsronde daarvoor begint?
Op de een of andere manier slaagde hij er altijd in om de ene schuldeiser tegen de andere af te spelen, en beweerde dat hij gewoon wachtte op betaling voor een grote deal of andere die in de pijplijn stond.
Op 6 februari heeft de Wereldbank voor het eerst grote leningen aan Polen verstrekt voor structurele aanpassingsdoeleinden, voor een totaalbedrag van 360.000.000 dollar, terwijl zij aangaf dat de leningen in de pijplijn vijf keer zoveel zouden kunnen bedragen in 1990.
Ja, ja, onze intelligentie is dat erm geplande bijeenkomsten, met andere woorden, gepland geweld is in de pijplijn voor Sardinië, wat betekent dat de Nederlandse en Engelse fans.
En daar moeten we contact opnemen met wat er in de pijplijn zit.
Met meer initiatieven in de pijplijn, zal deze groei in onze invloedssfeer in de industrie blijven ontwikkelen en, in de tijd, de brandstofgroei in ons lidmaatschap.
Versies voor Microsoft Corp's Windows NT en IBM Corp's OS/2 2.0 zijn ook in de pijplijn, net als nieuwe releases van native Pick en Pick voor MD - DOS.
Plannen om de begraafplaatsen van Middlesbrough op te knappen zijn in de pijplijn.
Sommigen hebben dan ook onlangs een radicale ontwikkeling achter de rug, en anderen wensen dat zij dat hadden gedaan.
Maar dat is niet alles wat Lynch van plan is om zijn Twin Peaks filmserie bijna zo lang als de tv-serie met een derde en mogelijk vierde in de pijplijn te maken.
P - Gel is een nieuwe semi - vloeistof aanpassing van hetzelfde systeem, met een nieuwe intelligente Super - Gel gerucht dat in de technische pijplijn.
Nou, als we het met ons doen zoals ze steeds zeggen dat er wat is, dan is er zoveel in de pijplijn.
En we moeten gewoon zeggen wat nodig is om erachter te komen en iedereen krijgt een paar telefoonnummers of telefoongesprekken controleren adressen vinden over nieuwe, in contact komen met de deelraad erm wat er in de pijplijn.
In de turbulente wereld van de waterindustrie kunnen er nog een paar schokken in de pijplijn zijn.
Hij zal ze echter moeten gaan verdedigen en andere beslissingen die nog in de pijplijn liggen.
Oh ze is, oh dus het is gewoon in de er pijplijn op dit moment is het?
De laatste subsidies om de grote zegel (hoewel anderen waren in de pijplijn) waren de benoemingen van de chief baron van de schatkist en twee serjeants bij de wet op 14 en 15 juni een laatste poging door het establishment om te doen alsof het was business as normal.
Versies voor Windows ~ Ç95 en Windows ~ NT zijn in de pijplijn.
Ook in de pijplijn is een Australische kinder TV-serie gebaseerd op Gumnut Factory Folk Tales (geschreven, geïllustreerd en gepubliceerd door Chris Trump, A$ 7,95).
Bass heeft nu meer dan 1.400 van hun pubs verwijderd of bevrijd en nog eens 400 zijn in de pijplijn, volgens Bass Inns en Taverns baas Charles Darby.
Watersport centrum is in de pijplijn...
Het schone aardgas komt het nationale transmissiesysteem binnen met een constant tempo en wordt door het Verenigd Koninkrijk vervoerd naar een aantal strategisch gelegen compressorstations die de druk in de pijpleidingsystemen verhogen tot 75 bar, gelijk aan 1087 pond per vierkante inch [ psi ].
Er is een kleine kans dat het uit de print is, want er is een nieuwe editie in de pijplijn.
Dit is het team dat, in samenwerking met politieagenten, een van de grootste diensten ontwierp en implementeerde - brede commando- en controlesystemen van zijn soort en er zijn meer belangrijke initiatieven in de pijplijn.
Als gevolg daarvan sterven miljoenen mensen elk jaar aan ziekten waarvoor geen nieuwe drugs in de pijplijn staan, terwijl drugsbedrijven miljarden in het ontwikkelen van genezingen voor erectiestoornissen en kaalheid gieten.
De Teesside TransPennine link maakt deel uit van een reeks veranderingen die nu aan de gang zijn of in de pijplijn voor lokale diensten: de Northallerton en Thirsk krijgen per uur treinen naar York, Leeds, Manchester en Liverpool in plaats van twee uur; de trein een dag in elke richting zal nemen in Stockton, Hartlepool en Sunderland, eindigen bij Newcastle; de maandag tot zaterdag Darlington naar Hartlepool dienst, nauwelijks gebruikt en regelmatig geannuleerd, zal worden bijgespijkerd volgende maand.
De Teesside TransPennine link maakt deel uit van een reeks veranderingen die nu aan de gang zijn of in de pijplijn voor lokale diensten: de Northallerton en Thirsk krijgen uurtreinen naar York, Leeds, Manchester en Liverpool in plaats van twee uur per uur.
Belangrijke wijzigingen werden echter overgelaten aan de nieuwe raad voor rechtsbijstand, waaraan de verantwoordelijkheid voor het beheer van de rechtsbijstands- en adviesregelingen werd overgedragen van de Law Society, en die nog in de pijplijn liggen.
Lennart Svantesson, vice-voorzitter van Volvo product planning, op de gezamenlijke Renault - Volvo modellen in de pijplijn
Hij zal zich ervan bewust zijn dat de verliezen van de ECG van 3 miljard pond, die reeds bekend zijn gemaakt, met de mogelijkheid van een vergelijkbaar bedrag in de pijplijn, suggereren dat we ons niet kunnen veroorloven om de mogelijke verliezen aan het land te onderschatten als we de ECG-arresten verkeerd krijgen.
Hij heeft allerlei plannetjes in de pijplijn.
Gaat dat gebeuren zullen er andere promotionele cassettes in de pijplijn in de volgende
Welke andere duivelse plannen hebben ze in de pijplijn?
Ik wil erop wijzen dat het vijfendertig jaar heeft geduurd om dit punt te bereiken waar we een alomvattende strategie voor York hebben, we in het verleden met verschillende greenbelt grenzen hebben gevochten, ik denk dat er nog nooit een totale herziening van de ontwikkelingsplannen voor het gebied van Groot-York is geweest, niet meer van de implicaties ervan op mogelijke greenbelt grenzen, dat we dat nu hebben en het lokale plan van de groene gordel, de lokale plannen van Southern Ryedale worden op basis van die strategie ontwikkeld, en er zijn andere plannen in de pijplijn.
Nu lijkt het erop dat er geen verbeteringen in de pijplijn zijn, maar meer verkeer wel.
Het is al een lange tijd in de pijplijn...
Drie komma vijf miljoen onder Labour, maar als je kijkt naar besparingen in de pijplijn van vier komma drie miljoen tegen de Liberale Democraten en vier komma acht miljoen tegen Labour.
Iets in de pijplijn
Een aantal TSMDesk verbeteringen zijn ook in de pijplijn.
Het is echter waar dat het overheidsbeleid (of het gebrek aan beleid op sommige gebieden) in belangrijke mate heeft bijgedragen aan onze problemen en dat sommige van de veranderingen die nu in de pijplijn liggen, de zaken vrijwel zeker zullen verergeren.
Het was van algemeen belang dat de kwestie moest worden opgelost omdat veel andere zaken in de pijplijn waren.
Er is ook wetgeving aan de gang om bedrijven met een beperkte garantie en hybride ondernemingen in staat te stellen te worden opgericht.
Maar, als je het kunt geloven, er is meer in de pijplijn.
Maar de drijfveer bedrijf heeft veel nieuwe producten in de pijplijn, hij voegde eraan toe, om het te helpen op zijn weg.
Het zal duidelijk niet onmiddellijk van kracht worden, er is een heleboel huisvestingstoewijzingen en vergunningen in de pijplijn als het ware, dus het zal enige tijd duren voordat het door het systeem te wassen.
De minister van Economische Zaken onthulde dat verder goed nieuws in de pijplijn lag, en wees erop dat er over een aantal projecten onderhandeld werd.
b) Vertragingen bij de overdracht van drukverandering op de instrumenten, als gevolg van viskeuze en akoestisch effect in de pijpleidingen die instrumenten verbinden met de statische ventilatieopeningen van het luchtvaartuig.
THE Ceredigion and Mid Wales NHS Trust zal zijn eerste openbare vergadering houden op donderdag 24 juni om 19.00 uur in het Lecture Theatre, Postgraduate Centre, Bronglais General Hospital, Aberystwyth, waardoor het publiek de gelegenheid krijgt om op de hoogte te worden gehouden van de belangrijkste kwesties waarmee het Trust momenteel wordt geconfronteerd en om te horen over voorgestelde nieuwe ontwikkelingen in de pijplijn.
Meer dan 200 SVQ's zijn nu geaccrediteerd, en er zijn er meer in de pijplijn.
Rond januari - februari volgend jaar is er een serie genaamd Up Yours With Sean Hughes, terwijl verder Sean's Shows in de pijplijn staan.
Floyd, die net klaar is met filmen in het Verre Oosten en zijn autobiografie en een kookboek in de pijplijn heeft, plus een nieuwe tv-serie, droomt ervan weg te komen van alles.
Dit gas wordt opgeslagen in regionale opslagfaciliteiten in zowel hogedrukopslagschepen, in hogedrukpijpleidingen als in de meer bekende gashouders zoals die welke in de meeste grote steden in het zuidwesten worden gezien.
Er zijn meer Senior toernooien in de pijplijn, maar wat ik wil zien zijn meer National Open kampioenschappen.
Inheemse Amerikanen zijn big business en een heleboel revisionistische westerns zijn in de pijplijn.
Binnen de organisatie moest verder worden gediscussieerd over Kerkrelaties, en het management gaf de verzekering dat er geen verdere ontslagen meer in de pijplijn waren.
Sommige van deze ontwikkelingen waren al in de pijplijn voor de publicatie van de regeringsplannen.
Het is goed dat deze Unie de moeite heeft genomen om dit verslag op te stellen met zoveel E.C. wetgeving in de pijplijn.
In deze fabriek, die gebruik maakt van een hoge - druk proces ontwikkeld door Ruhrchemie, wordt het polyethyleen geproduceerd onder druk van maximaal 3.000 bar in hoge - druk pijpleidingen enkele kilometers lang.
Zoals Alan Oliver erop wijst: We hebben altijd nieuwe spullen in de pijplijn en verfoeilijke kleine dichter Oswald werkt zonder rust om een gestage stroom van onaangenaam materiaal te produceren waaruit we alles wat printbaar is selecteren.
Bouwmaatschappijen melden dat de netto nieuwe verplichtingen in februari het bedrag van de nieuwe hypotheken in de pijplijn steeg 75 procent op het lage niveau in januari tot £ 2,72 miljard.
Andere projecten in de pijplijn centrum op auto - misdaad en vrouwen.
Vindt u dat leuk?Ben je daar blij mee) en misschien een sitcom in de pijplijn, begint hij te irriteren door associaties met de horizontale gemeenschap wiens aflaten, kledingcode en dialoog hij reflecteert.
Stirling was van nature woedend omdat hij geen idee had wat er in de pijplijn zat.
