De computer zou kunnen worden gebruikt om de beeldpixelwaarden te herschalen zodat de laagste waarde in de afbeelding (25) werd geïnterpoleerd op de laagste waarde die het displaysysteem zou kunnen gebruiken (0) terwijl de hoogste waarde in de ruwe afbeelding (90) werd in kaart gebracht op de maximale waarde die op een pixelpunt in de geheugenbank van de afbeelding kon worden gehouden ( 255).
Hun aanwezigheid wijst echter op vervuiling en elke plotselinge toename van schuimvorming in het ruwe water moet met argwaan worden bekeken.
Voor de meesten van ons is de locatie van grenzen zelf - duidelijk maar verrassend genoeg zijn grenzen van een object verre van duidelijk in het ruwe visuele beeld dat bestaat uit een voortdurend wisselende verdeling van lichtintensiteiten over het netvlies.
De vaste stof bestaat uit calciumcarbonaat en magnesiumhydroxide, samen met ijzer- of mangaanhydroxide en alle zwevende stoffen die in het ruwe water zaten.
Wat dit suggereert is dat waarneming en cognitie hand in hand gaan (zoals ze inderdaad doen in moderne psychologische theorieën) : het oog registreert geen passieve objecten in de rauwe, maar structuren en schematiseert ze in cognitief gecodeerde groepen.
Mijn eerste blootstelling aan India in het rauwe was een opwindende, verbazingwekkende en (in de reikwijdte van dit verslag) onbeschrijfelijke ervaring.
Draai de ruwe randen van beide naadtoeslagen naar elkaar toe en match de gevouwen randen.
Het stelt het kapitalisme bloot in het ruwe: enorme winsten te maken van het riskeren van enorme sommen geld, vaak in een kwestie van weken, terwijl gewone mensen wachten, onschuldig en impotent, voor een vonnis dat hun baan en leven zal beïnvloeden.
Hij had een eerste als een test, want soms doet het niet veel goed aan de deuren, en je vindt dat je've hout van een verscheidenheid van soorten en kleur te geven de deur was nooit bedoeld om te worden gezien in de rauwe.
De verduidelijking van water door middel van sedimentatie wordt complexer met het gebruik van doseermethoden en opwaartse - flow tanks, maar, met analytische controles op de behandeling kunnen de resultaten veel consistenter zijn dan met de eenvoudigere nederzetting in molenhutten, en er hoeft geen onderbreking in de aanvoer te worden veroorzaakt door variaties in het ruwe water of de noodzaak om tanks te reinigen.
Hij maakte zijn merrie los, en leidde haar op de helling naar de Goldbach stroom, struikelend en rillend in de ruwe ochtendlucht.
Hij gaf niet veel om de natuur in de rauwe: het was rommelig en verspillend en er was te veel van.
