Streamside Research verkoopt ze voor £ 2 (verkrijgbaar in rood, groen of zwart).
De Steam Tank body zelf werd geschilderd in de levendige roods, blues en geels die typisch zijn voor de Engineers Guild.
De jongen in het rode shirt.
Het is genummerd en meestal in rood gedrukt.
Rain Man nam meer dan 230 miljoen dollar, maar is 30 miljoen in het rood.
Een tot vijf licht in groen, zes tot acht in amber, negen en tien in rood.
Fonds £ 750 miljoen in het rood £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het westen £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden van het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden van het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden van het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden van het zuiden £ 750 miljoen in het zuiden
Nou, dan hebben we hymne nummer 22 in het rode boek.
Herinneren dat de spectrale reflectiecurve van krachtige, gezonde vegetatie een duik in het rode gebied van het zichtbare spectrum en een piek in de korte - golf infrarood (Figuur 5.8(a) ) toont, terwijl de overeenkomstige curve voor water een daling van zichtbaar groen door zichtbaar rood naar een laag in de korte - golf infrarood toont.
Toen klom hij terug in het zadel en reed weg op zijn grijze: een kleine, slappe man in het rode, groene en witte uniform van de chasseurs van de Garde.
Dus Gunningham beschouwd de botsing van belangen tussen de "in de rode hoek" de Nationale Rookbestrijding Society, de Conservation Society of Britain, Vrienden van de Aarde, en andere groepen voor het niet - vervuiling van het milieu en in, de "blauwe hoek" :
Als AFRC niet in staat is om een van haar drie redundante onderzoekssites te verkopen zal het volgend jaar ongeveer £ 7 in het rood zijn, aldus de directeur-generaal, Prof Tom Blundell.
BR's Trainload Freight Operation, die bulkladingen zoals kolen, aggregaten en schroot vervoert, is winstgevend (hoewel Railfreight Distribution, het verwerken van diverse vracht door de wagonlading, nog steeds diep in het rood).
Ik voel me zo respectloos in fel rood, zei ze.
De politie van Gloucestershire waarschuwt dat een golf van feesten hun budget in het rood zal zetten.
PERHAPS de contra oorlog kon niet overtuigend in rood, wit en blauw, maar de sponsors waren verplicht om het op een of andere manier te rechtvaardigen.
wijzigingsvoorstellen voor punten die door de lezer aan de orde worden gesteld, moeten in rood worden gemarkeerd, en
Een klein venstertje, vrij hoog in de muur naar de deur gericht, werd geglazuurd in matglas met een enkele ruit boven de bevlekte soort in een donker paarsachtig - rood.
De blauwe ogen bewogen over haar slanke lichaam in de rode jurk.
Maar John Reed sloeg me neer en mijn tante sloot me op in de rode kamer.
En dat is waarom de Ross op Wye firma zegt dat zijn bedrijf bloeit, terwijl Jensen meer dan een half miljoen pond in het rood is.
Ja, als ik op een dag rood aandoe, ik bedoel, ik denk niet dat ik iets in het rood heb, of wel, maar als ik mijn kleren aantrek in de ochtend
Muizen gegeven een stof gevonden in rode ~ wijn leefde langer ondanks een vet dieet, een studie toont.
Open het bestand omcirkeld in rood met een tekst ~ editor.
Coats Tailleband en Manchet packs (verkrijgbaar in warenhuizen) : 2 tailleband packs en 1 paar manchetten in rood; 1 open-eind ritssluiting in rood, 55 cm lang; 7 knopen; 3 mm (No 11) naalden.
Als aanvulling op het ontwerp, is er een blok van vijf vierkanten hoog door vier breed in blauw boven de vier bij 16 in rood, vier bij tien vierkanten in zwart boven de blauwe en 14 bij vier vierkanten in rood boven de witte.
Ik zal haar bellen en vragen of ze het in het rood heeft.
Zijn flat is modernistisch en somber, zijn kleren zijn grijs, ze kleedt zich in rood en zet genoeg bloemen in zijn keuken om de decimatie van de regenwouden goed te maken.
Toen hij zijn getuigenis gaf voor videoband, geniaal en twinkly, ontspannen in het rode oog van de tv-camera... zoals Newsweek hem beschreef, merkten verslaggevers op dat in een aangrenzende rechtszaal Stevie Wonder verscheen in een zaak over het auteurschap van een lied, en dat aan de overkant van de straat een andere crew een aflevering van Dertig Iets filmde.
Ze had Moorlake House en was in het rood en de Moorlake Secretarial School had niet genoeg leerlingen, maar rijden langs vanmorgen, ze voelde zich nieuwsgierig tevreden.
Er werd ook een nieuwe staatsvlag aangenomen, bestaande uit blauwe, rode en groene horizontale banden met een witte halve maan en achtpuntige ster in de rode band.
Ook deze zijn in het rood, en goud gegraveerd met het Accountancy logo en het Instituut kam.
Carolyn, 24 hier afgebeeld met drie van haar vijf bruidsmeisjes, die ook waren gekleed in rood en wit van Highfield Road South, Rock Ferry, Wirral, droeg haar oog - vangen creatie in Christchurch in Port Sunlight.
Foto's genomen van het plafond en archiefmateriaal hebben geholpen om de ontwerpers te inspireren tot een zeer groot Acanthus scroll patroon, gekleurd in rijk rood met gouden accenten.
We hebben gekozen voor het ultieme verleidelijke geschenk,'s werelds eerste hernieuwbare lippenstift, in gepassioneerd rood.
Bij het opladen, het front paneel breekt uit in een mini lichtshow, elk venster lazen uit zijn specifieke instelling in rood, behalve voor het programma nummer venster dat leest in het groen voor gemakkelijke identificatie op het podium.
Ze wist dat hij niet echt in het rood was bij de bank, maar hij was er soms vrij dicht bij, hoewel hij nu een zeer goed salaris kreeg, veel meer dan Len ooit zou zijn betaald als hij nog leefde en in de baan.
Gelukkig had ik geen ernstige ziekte als gevolg van mijn verschrikkelijke ervaring in de rode kamer, hoewel ik die nacht nooit zal vergeten.
Een man met een witte hoed en bruin shirt is achter een vrouw in het rood en kijkt naar rechts
Zoals gebouwd, de auto's waren in de rode en witte lakei, maar in 1933 werd auto 28 geschilderd in de nieuwe groene en ivoor kleuren, en de anderen volgden.
' Die aan bakboordzijde van het schip zijn in rood, groene borden zijn stuurboord.
We zagen geen andere ziel, zelfs toen we eindelijk de open plek bereikten waar een aantal ronde vuilnisbak - grote gaten netjes waren opgegraven in de rode modder.
"The Origins of the English Civil War " kon worden opgemerkt met politieke factoren geschreven of geschaduwd in blauw, religieuze factoren in rood, economisch in groen, enzovoort.
Nogmaals, voor het eerst in meer dan 45 jaar, Dan Knight was terug in Engeland, terug in de stoel van de piloot van een B.17 die droeg de naam Mary Alice in de bekende gele letters geborduurd in rood op de neus.
Het meisje in het rode jasje keek onvoorzichtig naar Gabriel, en vertelde haar man om verder te rijden, zonder zelfs de boer te bedanken.
Hij is, of was, armen verspreid: genageld in het rood
Het wentelt niet in geld, maar het is ook niet in het rood.
Maar met een onthutsende beweging in netto liquide middelen (werkkapitaal) van 175,970 pond in het zwart in 1990 tot 245,358 pond in het rood in 1991, lijkt de investering in de werkplaats een kapitaalinvestering te vertegenwoordigen die uit de reserves wordt betaald en niet uit de inkomsten van 1991!
Wat gebeurt er als de rekening in het zwart staat op het moment van presentatie, maar in het rood wanneer de bank de opname honoreert?
Hij bood een winnende glimlach aan, gezonken in het rood.
Haar keuken is een prachtig voorbeeld van een dennenkeuken op een houten vloer, met de woonkamer ingericht in poppy rood, smaragd en wit.
Dat zal in de nieuwe, in de rode lijn en je gaat op de andere dingen.
Aan de noordkant is een uitzonderlijk klooster in zwart-wit steen met muren boven de arcade versierd in lozenge mozaïek patronen in rood, zwart en wit.
Corail beddengoed gedrukt op 100 procent Egyptische katoenen percale, verkrijgbaar in rood, blauw of groen; Dubbele dekbedovertrek; kussensloop; ontworpen door Pierre Frey voor Yves Delorme.
1 vinden bij het bedienen van het voertuig in de bush bij trage snelheden, in luchttemperaturen boven 35°C dat de watertemperatuurmeter in het rood is, hoewel de thermostaat is verwijderd en ventilatorriem en spanning in goede orde zijn.
Een jongetje in rood geverfde kleren springt in de lucht
Beyond in Room Eight Victoria Tansley Davison, een van de vier jonge studenten van Cleveland College of Art tentoongesteld, biedt een opvallende pakket deal in rood, zwart en wit van uitnodigingskaart, catalogus omslag, poster en draagtas voor goodies voor haar eigen geprojecteerde, eerste een - persoon tentoonstelling.
Als we de behandeling van patiënten in hetzelfde tempo hadden voortgezet, was er een ongekende, onverklaarbare, en dus onvoorzienbare stijging van 12 procent in medische noodgevallen geweest, zouden we tegen het einde van het boekjaar minstens £ 0,5 m in het rood zijn geweest.
Hij koos een leeuw in smakeloos rood, sluipend tussen turquoise palmbomen en blauwe en paarse bloemen.
Alle rood onderstreepte woorden moeten worden gecontroleerd op spelling.
De nieuwe gebieden waarop de heer Reuter sinds het midden van de jaren tachtig de groep heeft overgenomen, namelijk lucht- en ruimtevaart, elektriciteit en financiële diensten, leveren ofwel weinig op ofwel zitten ze diep in het rood.
Ik was rood, als ik in het rode licht gebied ben, gaat ze haar neuken.
De handelsbalans, na een schommeling tussen overschot en tekort in de jaren zeventig, is sinds 1981 koppig in het rood blijven steken.
Bijvoorbeeld, het eiwit hemoglobine draagt zuurstof in de rode bloedcellen, en insuline, een ander eiwit, wordt gemaakt in het bijzonder cellen in de alvleesklier.
In die voorwaarde nr. 47 werd herkauwd 22 en geschilderd in de rode en ivoor livory en geclassificeerd B/l.
School atlassen in de jaren 1950 waren nog steeds gekleurd half in rood.
Een man met een witte hoed en bruin shirt is achter een vrouw in het rood en kijkt naar de zijkant
Een persoon in het rood.
De haven van Schiaparelli trok zich onder hen terug, vrachtwagens slinkend, zuurstof drays krimpen, hangars en blok - huizen en bruggen afnemen tot een model, een miniatuur, een drukke geometrische diagram, opgeslokt in de rode mist van Mars.
Uit een onderzoek van twaalf kleine verfmonsters van het oppervlak van de vacht bleek dat het in de rode laag gebruikte bindmiddel een aanzienlijke hoeveelheid natuurlijke harsen bevatte, in tegenstelling tot de lijnzaadbasis die in het pigment op de rest van het werk werd gebruikt.
Ja, je werd ziek in de rode kamer, maar je wordt beter, maak je geen zorgen, Miss Jane, ze antwoordde.
Accountancy-binders worden aantrekkelijk in rood gepresenteerd met het Accountancy-logo en het Instituut-wapen in goud gegraveerd.
De beweging van dit herinnert me aan er podium set en de cijfers op de bank kunnen bijna acteurs en actrices zijn en met de figuur aan de onderkant hier, de man aan de onderkant, goed zijn niet helemaal onderaan, weggestopt aan de zijkant daar, hij, hij, hij ziet eruit als een erm, als een harlekijn figuur, misschien een mischief maker, er ik, ik voelde dat er veel plezier in dit schilderij en een heleboel erm, er gravado en, en podium specificaties, dat soort dingen, dus dit gedicht is geroepen om voor de hand liggende redenen People Of The Nile, en ik 'll lees het twee keer, waarschijnlijk de beste manier Oude mensen getrokken op een vaas, vertel een verhaal, waarschuw een vriend, man gekleed in rood houdt een gordijn, over horen en vertelt, ze zijn gossiping mensen, spelen Chinese fluisteraars, dus ik, ik wilde heel graag geven dat een, een hedendaags bijgewerkt gevoel, erm, ik lees weer voor de mensen die op de achtergrond van de foto van de Nile gezien kunnen worden, een man die in rood gekleed is, een gordijn, over het horen en vertellen, ze vertellen, ze zijn mensen, ze zijn aan het roddelende mensen, ik, ik, ik, ik wil dat ik wil dat een eigenzinnig gevoel geven, ik lees
De gouden vrouw in het rood.
Het komt in rood, geel of groen en het ziet eruit als plastic.
De handelsbalans in de verwerkende industrie schommelde van een overschot van £ 2,75 miljard in 1979 tot een tekort in 1984 van £ 3,75 miljard en de jaren 1983 en 1984 waren de eerste keer in de geschiedenis dat de handelsbalans van Groot-Brittannië in het rood op de fabrikanten was.
Ja ze zien er echt mooi uit in de rode containers
Er stond een grote zwarte kop op de voorpagina, dik onderstreept in het rood:
We zijn de laatste jaren zwaar in het rood geweest.
In het rood, de kleur van de waarschuwing en het gevaar..............................................................................................................................................................................
Kleuren omvatten dit ontwerp in rood en mauves, of kiezen uit een reeks van blues, geel en groen, £ 200.
Ter voorbereiding van de laatste sessie heb ik een 'robot controller'kamer gebied aangewezen, afgetapt, een grote plaat met ROBOT CONTROLLER in het rood (ik had PRIVATE moeten toevoegen, NIET ENTER als een mooie re - inforcer van het punt, maar ik heb er niet na te denken over in de tijd) tegen een dais waarop stond een tafel en een hand microfoon (een televisie controleapparaat dat hij had meegenomen met hem bij eerdere gelegenheden).
Ze stapten uit in een gang, rijkelijk tapijt in Turkije rood.
John geeft Mary de munt, ze verbergt het in de rode doos voor de veiligheid - houden en vertrekken.
Unity Trust zelf schreef £ 1 miljoen in slechte schulden in 1992, voornamelijk op onroerend goed ontwikkeling leningen, maar maakte nog steeds winst van £ 656.000 na twee jaar in het rood.
Misschien het meest opmerkelijke kenmerk van het vernieuwde huis is Philip's muurschilderingen, niet muurschilderingen in de conventionele zin, maar enorme, grafische geometrische ontwerpen in rood, wit en grijs.
De zaak komt op een beschamend moment voor's werelds grootste industriële bedrijf, dat al diep in het rood en onder vuur ligt vanwege zijn bureaucratische managementstijl.
Met vlinders in hun buik [voor extra lift ] namen ze elk op hun beurt hun positie in de rode en witte gestreepte glijder om zachtjes hoog in de lucht te worden gelierd.
U betaalt rente als u in het rood, plus een vergoeding voor cheques en een jaarlijkse service vergoeding.
Tafelmatten en servetten in diep rood en mauve zijn verkrijgbaar in hun eigen winkel, Special Effects in Chelmsford.
Hij stelde het zich voor zoals het zou zijn, gecentreerd in rood en goud op een zwarte vlag, hoog op een standaard, zwaaiend in de wind over de stadions waar ze hun bijeenkomsten zouden houden, een symbool van een trots en nieuw Duitsland, het Vaderland in zijn ware glorie.
De ontmoeting vond plaats tussen de handschoen bakstenen muren van een groot onvoltooid gebouw, tienduizend zwart - gekleed mannen en vrouwen verpakt rond een steiger gedrapeerd in rood, mensen opgestapeld op stapels hout en bakstenen, hoog op schaduwliggers, intentie en donder - uitgesproken.
De metingen in de nabijgelegen infra - rood (NIR, Band 7) zijn zeer laag.
Het is nog nooit in het rood geweest!
Glucose-6-fosfaatdehydrogenase is een extreem polymorf enzym dat essentieel is voor het metabolisme van glucose en de productie van gereduceerd nicotinamideadeninedinucleotidefosfaat in de hexose - monofosfaatshunt, essentieel voor de productie van gereduceerd glutathion in de rode cel ter bescherming tegen oxidatieve stress.
Een man met een witte hoed en bruin shirt is achter een vrouw in het rood en kijkt naar links
In Lambie [ 1982]AC 449 en MPC tegen Charles [ 1977]AC 177 gaf de begunstigde er niet om of de rekening van de verdachte in het rood stond omdat hij toch zou worden betaald in overeenstemming met zijn contract met de bank of creditcardmaatschappij die de chequekaart of creditcard heeft verstrekt.
Ja, prima, nu wil je het in de rode en niet in de zilveren, ja?
Is hij altijd in het rood?
'Is het beschikbaar in het rood? '
Eén in een rustig rood, denk ik.
Het bedrijf was meer dan vijfentwintig miljoen pond in het rood voor de eerste zes maanden van negentien drieënnegentig.
We moesten het gebouw verkopen omdat we het jarenlang in het rood opereerden.
Pomp behuizingen kunnen worden bedekt met platen die dubbel als stapstenen, of staat voor Bonsai, terwijl het dek over een zwaartekracht - gevoede filterkamer kan worden geschilderd in de traditionele rood en zwart van een thee - huis balkon of eenvoudige brug.
Een half jaar winst voor Sun Alliance toont de firma £ 119 miljoen in het rood vergeleken met £ 191 miljoen in de winst op hetzelfde moment vorig jaar.
Wie was het in het rode pak?
Spode Fleur De Lys cone china in het rood: 10 in borden, £ 28,60 elk, 6 in bijgerecht, £ 13,28, en groentegerecht, £ 141,52, allemaal uit warenhuizen.
Dus het is helemaal geen probleem als het bedrijf in het rood is, het is gewoon een andere kans!
Ja, wil wat donkere, donkere die klootzakken in het rood, nietwaar?
Ken je de jongeman op het platform in de rode tulband en de blauwe jas?
De methode die we hebben gebruikt om milthypofunctie te detecteren is gekoppeld aan veranderingen in het rode celmembraan.
Juist vanwege de korting die Groot-Brittannië kreeg, ging hij verder, de EU-subsidie voor de bestrijding van de veeziekte was in het rood.
Hij concentreerde zich op haar borsten, klein en zacht, zo fel getipt in hun rood, bewegend in haar agitatie.
De deuren werden bewaakt door studenten en officieren met witte arm - banden geschreven in het rood, " Militia van het Comité van Publieke ~ Veiligheid, " en de helft ~ een ~ dozijn jongen - scouts kwam en ging.
En wat we hebben zijn als volgt, één, een handleiding, die Dennis noemde in de rode map.
Beperkte interesses leidden tot minder sociale contacten (men kan niet blijven praten over niets), en er was geen twijfel dat haar auditieve geheugen - bank was goed in het rood.
Het is... het is gedrukt in RED! '
De politie van Gloucestershire waarschuwt dat een golf van feesten hun budget in het rood zal zetten.
