Hij beweert gedurende het grootste deel van zijn doden dagen dronken te zijn geweest: elke lijn op Eastwood's gezicht en zijn stijve - in de - zadel oude man's houding brengt hoeveel Munny's moorden hebben afgehakt in zijn hart en geest, waardoor hem de hervormde schelp die we eerst zien bedekt met varken - stront.
Ik zat knus in het leren zadel, de teugels liggen gemakkelijk in één hand.
We hebben zes weken gereden, zes tot acht uur in het zadel elke dag.
Luitenant - Kolonel Joseph Ford, commandant van de Prins van Wales's Own Vrijwilligers, verdraaid in zijn zadel en staarde angstig naar zijn senior majoor die, omdat hij doof was, had niets gehoord.
Een paar kilometer verderop, de elf - jaar oud viel in slaap in zijn zadel en Gloucester, niet bereid om een halt toe te roepen in dat stadium en dus vertragen hun binnenkomst in Londen, stond erop dat hij de rest van de weg in een paard - getrokken nest.
Bicker ging niet af, maar leunde naar voren in het zadel en knikte naar de rivierpiloot.
Sharpe draaide in zijn zadel om te zien dat de westerse hemel nog steeds vertroebeld was, hoewel er grote gaten waren tussen de hopende wolken waardoor de zon een gloeiende vloed van licht uitgoot.
In tegenstelling tot de waarheid, geloofde hij dat de partijen gelijk waren en dat Otto, na Richard I's dood, stevig in het zadel zat.
Isabel wenste dat ze de vergetelheid van de slaap zo gemakkelijk kon vinden, maar hoewel haar lichaam pijn had na de ongebruikelijke uren in het zadel weigerde haar geest te rusten.
Toen hij naar beneden kwam, zakte zijn ruiter in het zadel en klampte zijn schouder vast.
Naast Perdita bestond het Rutshire-team voor de Jack Gannon Cup uit Justin en Patrick Lombard, boerenzoontjes die hun leven in het zadel hadden doorgebracht en die het gebrek aan finesse met hardnekkige vastberadenheid goedmaakten, en David Waterlane's zoon, Mike, nu bijna twintig - één, die speelde als een engel toen zijn vader niet aan de zijlijn stond die hem aanviel.
Miss Needham is nu een beetje in het zadel gezakt.
Biddlecombe's nieuwe beat is rond de paarden verkopen... zijn jaar van race-expertise wordt eindelijk gebruikt... en het beste nieuws van alles is dat hij binnenkort weer in het zadel
Hij joeg naar voren, het zwaard hief, toen een geschreeuw van achteren maakte hem draai in het zadel.
Een klassieke winnaar is super op elk moment, maar met Michael in het zadel maakt het een echt speciale dag.
Hij wilde een herenigde conservatieve partij, met zichzelf stevig in het zadel, macht delen op een enigszins ongelijke basis met een Labourpartij gezuiverd van haar extremisten door de incidentele verantwoordelijkheden van het ambt.
Ze liep, een kwart mijl, een halve mijl, kijkend naar de zon begint te ondergaan en wetende dat toen het raakte de horizon ze zou kunnen zien het paard komen en Ferdinando zwaaien en misschien, als hij niet in slaap in het zadel in de voorkant van zijn vader, misschien nog een kleine hand.
Ze was erin geslaagd om zich in zo'n kleine ruimte in het zadel te knijpen dat er praktisch ruimte was voor twee mannen.
Alison Clifford zit weer in het zadel, maar alleen op een geleend paard.
Het publiek zwijgde, terwijl ze haar gezicht verwachtte, terwijl ze kronkelde en in het zadel stak, haar hoofd tussen haar handpalmen hield, en huilend in ijzelende extase.
Instinctief rolde hij in het zadel en voelde de witte - hete steken van pijn als iets scherp scoorde een lijn over zijn schouders.
Bishops Hall doet het mooi onder Brad en het is goed om hem vandaag in het zadel te zien omdat hij de rit op Morley Street aangeboden kreeg maar hij had al ja gezegd en hij is een man van zijn woord en hij stemde ermee in om op dit paard te rijden.
Het heeft geen zin om te gaan op een zesdaagse trail rit, met zes uur per dag in het zadel, als alles wat je wilt is een zachte hacking in een schilderachtige omgeving, met misschien een paar langere pub ritten als extra bonus.
Ze had ze gezien op hun dure paarden, zwervend door het land, zelfverzekerd in het zadel.
Het is leuk en het was de moeite waard om te doen, maar ik wil niet sterven in het zadel.
Graham van Wolverhampton, Grimes van Blackpool, Hawkins van Bristol en Jeans van Liverpool, waren allemaal in het zadel in de jaren 1940.
Toch zit hij steviger in het zadel dan ooit.
zijn rechterarm om zo heet te zijn in het zadel
Hij draaide het zadel in, gezicht geschokt.
De Chevalier Roget d'Armaniac draaide in het zadel om het slagveld te onderzoeken.
Tegen de tijd dat ze het derde veld bereikten begon ze zich meer op haar gemak te voelen in het zadel.
Athelstan, moe en zadelsoor, gebeden en vervloekt terwijl Cranston, scheten en zwaaien in het zadel, kletste over dit of dat.
Hij bracht de helft van het jaar door in het zadel, toerde dorpen om inkomsten te innen, gaf gerechtigheid als magistraat (met de macht om miskramen naar de gevangenis te sturen voor maximaal twee jaar) en zelfs om opiumholen te inspecteren.
Tony Mullins zat weer in het zadel, maar de verkenningsmissie was een ramp.
Neil zegt dat hij het zwemmen niet leuk vindt en dat de meren koud zijn terwijl Derek zegt dat ze door de pijnbarrière zijn geweest en tot tien uur per dag in het zadel hebben moeten zitten maar ze hebben een goed back-up team gehad... hij maakt ook grappen dat er geen dag is geweest dat hij niet liever in bed zou zijn gestopt.
Op het moment dat Carey er zeker van was dat Elizabeth haar laatste adem had ingeblazen zat hij in het zadel, racend naar de grens.
Stond het je net voor het ongeluk op dat Harriet er duizelig of onvast uitzag in het zadel?
De prins zwaaide gelukkig naar een groep soldaten die water uit de beek haalden, toen verdraaid in zijn zadel om naar Sharpe te schreeuwen.
Hij draaide in het zadel om een zuil van infanterie te zien op het kruispunt van Quatre Bras.
Ook in het gisteren aangekondigde winterpakket van ITV's programma's zijn Jilly Cooper's nieuwe lust - in de - zadel mini - serie Riders en een controversiële documentaireserie The Good Sex Guide gehost door Making Out ster Margi Clarke.
In de cavalerie schermutselingen tegen Kalmyk, Kirgiz of Mongoolse ruiters, die bijna leefden in het zadel en waren een talrijke, zeer wendbare en goed bewapende vijand, een serieuze en gevaarlijke vijand.De Russische vuurkracht bleek van zeer weinig voordeel.
De dynastieke heersers van Marokko, Jordanië, Saoedi-Arabië en de Golfstaten (met uitzondering van Bahrein) blijven meer ~ of ~ minder stevig in het zadel, hoewel Saoedi-Arabië regime, op zijn minst, is in veel opzichten veel onderdrukkender dan de voormalige Egyptische en Tunesische regimes.
Ze werd in het zadel geslonken en haar woorden geslonken.
Paarden gleed uit en gleed in de modder en monteerde mannen hadden moeite om in hun zadels te blijven.
Zoals alle leden van de aristocratie was hij verslaafd aan jagen en vond hij niets leuker dan in het zadel te zitten en weg te zijn voor het krieken van de dageraad.
Kort daarna heeft de partij de ongebruikelijke stap gezet om de hoofden van de strijdkrachten bijeen te roepen en hun collectieve instemming met de arrestatie van Beria te eisen, een stap die misschien niet noodzakelijk was geacht door een leider die stevig in het zadel zat en die werkelijk vertrouwen had in haar prerogatieven.
John liet hem naar achteren zitten in het zadel... en liet de voet rusten op de romp van het paard.
De heer Arbiter zei dat de verkeerde beweging van de prins in het zadel de oude verwonding had verergerd.
Rijdend had ze gemerkt hoe recht hij zichzelf in het zadel hield, hoe onverstoord hij was geweest toen hij zijn paard over een snelle - stromende stroom leidde, hoe gemakkelijk hij zijn berg bracht om een muur te springen; alsof hij deel uitmaakte van het dier dat hij reed.
De beproevingen en beproevingen die Piggott na zijn rijcarrière had gezet was meer dan een gevangenisstraf in oktober 1987 voor belastingfraude doen niets om af te leiden van zijn prestaties in het zadel, en nooit zijn vaardigheden zijn beter gedemonstreerd dan toen hij won zijn twintig - achtste Classic.
Nadat ze zich realiseerden dat het de krijgers niet kon schelen of ze in het zadel bleven of niet, kwamen Yuan, Alexei en de anderen ook naar beneden.
Het maakte een dappere foto, want hij was een mooie figuur in het zadel, hoog en rechtop en goed - gemaakt, en zag er jonger en atletischer uit dan toen hij ging op zijn eigen twee voeten.
Daarom moest hij altijd in het zadel zitten, alles binnen zijn bereik controlerend met grote schittering en helderheid van geest.
Carl LLewellyn, die vorig jaar op Party Politics naar glorie reed, zit weer in het zadel op zaterdag, ook al heeft hij een blessure gehad.
