Guide to Kulchur geeft ons Pound op zijn meest persoonlijke, op zijn meest opzettelijk kwetsbaar; het is hier dat we hem zich afvragen hardop, bijvoorbeeld, als het lichaam van zijn werk tot die datum kon worden vermeld in dezelfde adem met Thomas Hardy's.
In een enkele serpentine zin Porfiry lijkt op te lossen in zijn eigen proza, douchen Raskolnikov met een praatje van kleine verbale slagen alsof het oefenen van de Russische deeltje voor zijn eigen bestwil (nu da uzh ), hem vertellen dat hij beschouwt hem heel onbereikbaar van het plegen van zelfmoord, en in dezelfde adem om te verlaten een korte indirecte notitie als hij doet.
TRIANDRUM, INDIA Het is tegenwoordig modieus, vooral in het Westen, om in dezelfde adem over India en China te spreken.
Tut, ik weet het niet. "Ze voegde in dezelfde adem toe, lachen terwijl hij lachte.
Toen, in dezelfde adem, greep ze de omgevallen koffie - kopje en gooide de lauwwarme inhoud in zijn gezicht.
In dezelfde adem geeft de schrijver dezelfde eigenschappen aan Charles' broer.
Als junioren werden de twee Amerikaanse tieners in dezelfde adem genoemd als Andre Agassi en Michael Chang als singlesspelers, maar geen van beide heeft tot nu toe dezelfde impact gehad.
Dit betekent dat er verklaringen kunnen worden afgelegd waarin typische verschillen in welvaart tussen de landengroepen worden beschreven zonder dat de verschillen in spreiding in dezelfde adem hoeven te worden vermeld.
Mala en ik eisten, in dezelfde adem.
Er wordt soms gezegd, bijna in dezelfde adem, dat Griekenland de schuld gelijk is aan 153 procent van zijn jaarlijkse BBP, en dat Griekenland insolvent is.
Het noemen van Tolkien in dezelfde adem met Shakespeare zal lijken op veel huiduitslag, zelfs pervers.
Hij slaagt erin de oproepen tot een verbod op reclame te steunen en in dezelfde adem te zeggen dat dit de lokale Rothmans-fabrieken niet zal schaden.
Norman Cook zal nooit worden gesproken over in dezelfde adem als Jazzie B, toch is Dub Be Good To Me een van de moeilijkste platen die je ooit zult horen uit een Ford Escort bij de verkeerslichten.
Toen ze ze zag ging ze hen vertellen over de thee en in dezelfde ademvraag om te weten wat ze hadden gevonden en waarom Cobalt had verwacht iets te vinden in de Villa Fiesole.
Ze kleineren zichzelf voor twijfel en verdedigen in dezelfde adem hun twijfel als een kostbaar bezit dat niets hen kon overtuigen om op te geven.
En we zullen het milieu niet beschermen totdat we de problemen van bevolkingsgroei en armoede in dezelfde adem aanpakken."
1305) noemt Pisitratus en Dionysius I in dezelfde adem.
Cautious gaf ze het toe maar zei in dezelfde adem dat het van geen belang was omdat haar vader was gestorven om politieke redenen.
Ik weet niet hoe je zelfs maar in dezelfde adem over haar kunt spreken.
In dezelfde adem, Tenon heeft ook uitgerold - uit X Client en X Server software voor MachTen X - Windows.
Het wentelt zich in de ergste excessen van sentimentaliteit en neemt een morele toon aan die wangedrag in dezelfde adem veroordeelt en vergeeft.
Dus men zou kunnen, zei Dionysius, zeggen dat God was een goede... maar het was noodzakelijk om dit te kwalificeren in dezelfde adem: hij was goedheid zelf, maar hij was niet goed... op de beperkte manier dat mensen deze kwaliteit begrepen.
Toch bijna in dezelfde adem verklaarden ze dat mannen meer moeten verdienen omdat ze hadden een vrouw en kinderen te ondersteunen.
De initialen BCCI... en CIA... werden zelfs in dezelfde adem genoemd.
Leraren in dezelfde adem overbrengen de boodschap dat ze waarde hechten aan rustige leerlingen (vaak meisjes), terwijl ze meer tijd en aandacht geven aan luidruchtige leerlingen (vaak jongens).
Haar zorgen waren hier, voor haar, zorgen die huiselijk en intiem waren en niet in dezelfde adem te worden gesproken als zogenaamd grotere gebeurtenissen.
Als junioren werden de twee Amerikaanse tieners in dezelfde adem genoemd als Andre Agassi en Michael Chang, maar geen van beide heeft tot nu toe dezelfde impact gehad.
Het zou een slechte dienst voor Denis Law om hem te noemen in dezelfde adem als sommige van Schotland's meer beruchte hel - raisers.
Nieuwe acteurs moeten proberen hun bereik voortdurend uit te breiden en in dezelfde adem een manier vinden om zowel commercieel als artistiek levensvatbaar te zijn.
Maar wat jonge leden, wat jonge mensen ironisch vinden, is dat dezelfde mensen die hen vertellen dat ze het nog nooit zo goed hebben gehad, hen in dezelfde adem beschuldigen van het feit dat ze verantwoordelijk zijn voor hoge misdaadniveaus in de gemeenschap, drugs- en alcoholmisbruik en het geweld.
Hoewel de soundblaster en Adlib kaarten in dezelfde adem worden genoemd als verwijzen naar hun ondersteuning door Windows, denk ik dat het moet worden opgemerkt dat in tegenstelling tot de SoundBlaster kaart, de Adlib kaart (met uitzondering van de Adlib Gold) kan alleen afspelen MID-bestanden via de Media Player, en is niet in staat om de gedigitaliseerde spraak WAV-bestanden af te spelen.
Bovendien, tijdens een bijeenkomst in Peking eerder deze maand tussen de Japanse premier ~ Minister Yoshihiko ~ Noda en de Chinese premier Wen ~ Jiabao tijdens een trilaterale top met Zuid-Korea, Wen noemde de onafhankelijkheid beweging in de Xinjiang Uyghur ~ Autonome Regio en de Senkaku ~ Eilanden in dezelfde adem.
Meestal als ze genoemd worden worden ze in dezelfde adem genoemd als legaten.
En toen, bijna in dezelfde adem, ging zijn stem hard,.. Wat was de datum van Mario Ángel's geboorte?
Eind oktober 1958 verwees Chroesjtsjov in dezelfde adem naar het tragische lot van Guatemala en de heldhaftige maar ongelijke strijd van het Cubaanse volk.
Ik kan met recht zeggen, ik weet het... en voeg in dezelfde adem toe... maar ik sta open om te laten zien dat ik fout zit.
Men was van mening dat de regering niet oprecht was in de implementatie van gemeenschapszorg omdat ze de gemeenschapszorg in dezelfde adem als bezuinigingen noemden.
