Vreemde manier om moord te plegen en daarna zelfmoord, reflecteerde hij, kaliumcyanide in de curry soep.
Dat zou je recht in de soep stoppen.
Hoe dan ook, om terug te keren naar de oogst avondeten tafel: Ik zou het bedrijf te vermanen om op te eten of, "Het zal allemaal gaan in de soep.
De opbrengst gaat naar het Church Army College en iedereen wordt uitgenodigd om deel te nemen aan de soep- en broodmaaltijden en lange discussies.
jonge bladeren en scheuten in salade; wortels gebakken in boter, bladeren in soep
Giet de soep erin.
En in een stad die zich grotendeels voedt met rijst en noedels in een dunne soep van bouillon en groenten, hebben we geleerd dat onze gastheren een prachtig gastvrij banket plannen.
Maggie schraapte wat ze kon eten, en toen Sarah een korst brood in de koolsoep doopte, liet ze de scheuren in de bodem van de schotel door de dunne vloeistof zien.
Omdat alle derivaten gebaseerd waren op dezelfde activa, als er iets met die activa zou gebeuren, zouden alle banken die de schuld hadden zich in dezelfde soep bevinden.
Als je je eigen manier niet kunt krijgen of wat je wilt door er openlijk en eerlijk om te vragen, gebruik dan geen stiekeme of heimelijke methoden omdat ze je in de soep kunnen belanden.
Democratie is een riskante zaak: het moet worden gezien om te werken, maar niet om toe te passen, anders zitten we allemaal in de soep.
Roer de mosselsoep erin en ga naar één kant.
TROUBLE - schutter Sir John Harvey Jones is terug op TV vanavond (BBC2 9.45pm) en ook weer terug in de soep.
Als je je eigen manier niet kunt krijgen of wat je wilt door er openlijk en eerlijk om te vragen, gebruik dan geen stiekeme of heimelijke methoden omdat ze je in de soep kunnen belanden.
Het moet zijn begonnen als rudimentaire samenwerking tussen zelf - het repliceren van moleculen in de oersoep (of wat voor oermedium er ook was).
Groen water kan eigenlijk gunstig zijn voor uw vijvervis en een paar weken in een dikke groene soep kan de vitaliteit en kleur van uw vis te verbeteren, maar als je de vis niet kunt zien, er is niet veel punt in het houden van hen.
Juist en het valt eraf in de soep
Maar terwijl 'Deliverance' een nachtmerrie van 70 was, waarbij de zachte - onderbuik van het mannelijke ego werd blootgelegd en de overlevenden in hun soep werden achtergelaten, is'City Slickers' een product van de nieuwe - man 90's, waar de zachte onderbuik een bron van trots is.
Er zit een vlieg in m'n soep.
Serveerster, wat doet die vlieg in m'n soep?
Het is nog in de kinderschoenen, nog steeds onhandig zwevend rond in zijn oersoep, maar al bereikt het evolutionaire verandering in een tempo dat het oude gen ver achter zich laat.
Beide types zijn goed in soepen en voor het verdikken van stoofschotels.
Het restaurant is gespecialiseerd in vis, maar niet, hopelijk, de'versnipperde eend in oestersmaak' soep.
Lefevre dunkte nog een handvol brood in zijn soep en zwaaide het in de nadruk alvorens verder te gaan, 'De plek waar onze man woont is een groot herenhuis net buiten het dorp.
Misschien, in de oersoep, waren links en rechtshandigheid in vrije concurrentie totdat een klein kansvoordeel werd overweldigend door de evolutionaire vooruitgang.
In de soep.
Win Morgan brak haar brood in kleine stukjes doorweekt in de soep, kan je niet verantwoordelijk zijn voor de hele buurt, of wel?
Een van onze barpersoneel kwam onlangs in de keuken om te vragen of ze in de soepketel kon kijken om te zien welke kleur de soep was.
Alexandra zag er onbegrijpelijk uit en verhuisde om haar lepel in haar soep te doen.
Toen hij wakker werd was zijn haar in de soep en zijn hoofd op de rand van de plaat, en zijn gastvrouw had de tafel verlaten.
Op de openingspagina tilt een vrouw het deksel van een soepterrine op, waardoor een wolk stoom vrijkomt waarin alle ingrediënten in de soep ontspruiten.
Verse bladeren spaarzaam in salades, met sterk gearomatiseerd vlees, in soep, worsten, in fruit recepten; een ingrediënt van Chartreuse likeur
verse of gedroogde bladeren, met bonen van alle soorten, in vullingen, met alle soorten varkensvlees, met wild, in bonen of linzensoepen, waar een warme - warme smaak nodig is
130 km/u chef-kok in de soep
De kruiden in de soep zouden ervoor zorgen dat hij sliep.
Als caseïne in soepen en stoofschotels; kaaskoekjes, cocktails; als gedroogd melkpoeder in koekjes en cakes; als melkzuur in bereide salades; als vaste melk in chocolade, als weipoeder in margarine.
De sherry in de heldere soep bracht hem volledig naar buiten.
Zelfs in de soep wordt de oude orde herdacht.
Hun kommen zullen broeien, ze zullen de wachtrij voor de sprot van vlees of vis die drijft in de soep gruwel leiden.
Toch is het niet alle algemene eigendom, met inbegrip van dat deel of wat er ook bij de soeptouw betrokken is, dat ook twee pond weegt, dat het servet platt.
Een van de belangrijkste aanklagers, Rennie Done, een professor aan Stanford University, Californië, waarschuwde: 'De vlieg die uit onze bekers komt, zwemt in onze soep, wandelt delicaat over de rundvleessteak en bevroren taart laat een spoor van vuil en bacteriën. '
