Dergelijke kwaliteiten verlichten elke pagina van Papillonen, van de opening plagende onvoorwaardelijke vraag tot de uiteindelijke vervagen van deze miniatuur Carnaval met zijn verre bellen en gesyncopeerde walsherinneringen, een ware smelting in lucht, in dunne lucht.
Maar wat ik niet wist was dat hij lid was van de lokale maffia en niet wilde zien dat zijn kans om een fortuin in het niets te laten verdwijnen.
Toen de portier de kamer binnenkwam, smolt de vreemdeling in het niets.
In de lucht
Alleen al de aanblik van Hong Kong's wolkenkrabbers en verfijnde stadslichten maakten de allerlaatste sporen van dat vertrouwen in rook opgegaan.
David rende achter het figuur dat bijna aan de top was, bijna over de lip van het snijden, het figuur keek toen rond om de jongen aan te kijken en glimlachte, toen naar David's verbazing verdween in de lucht.
Het was bijna alsof hij in het niets was verdwenen.
De tovenaar zwaaide met zijn toverstaf en verdween in dunne lucht.
Victor en zijn ontvoerders waren verdwenen.
Het lijkt er wel op dat sommige topcommunistische agenten in de veiligheidsdiensten in verschillende Oost-Europese landen verdwenen zijn.
PLAYER:(Verloren) Daar waren we.. demente kinderen die rond in kleding die niemand ooit droeg, spreken als geen man ooit gesproken, vloeken liefde in pruiken en rijmde paren, het doden van elkaar met houten zwaarden, holle protesten van geloof gehurkt na lege beloften van wraak.. en elk gebaar, elke pose, verdwijnen in de dunne onbevolkte lucht.
Hij kan in het niets verdwijnen.
De persoon die ze zochten was verdwenen in het niets; het was pas toen puzzelden ze en vroegen zich af of de schemering hen erin had geluisd zich voor te stellen dat ze zich konden vergissen.
Zodra de potentiële militaire dreiging van de Sovjet Unie in dunne lucht was verdwenen, dienden opeenvolgende golven van NAVO-uitbreiding geen militair of ideologisch doel.
KLACHTEN over luchtvaartbagage die in het niets verdwijnt, stijgen, een nieuw verslag dat gisteren is onthuld.
Een vriendin van een vrouw zag haar een paar minuten later de stad uitrijden; daarna verdween ze gewoon in het niets.
Als ze hard genoeg haar best deed, kon ze het toch allemaal maken, de auto en de mensen, verdwijnen in het niets, zoals een van haar fantasieën?
Ze kon niet in rook opgaan.
Als er geen absoluten of eeuwige waarden zijn, dan verdampt de morele noodzaak achter dergelijke bewegingen in de lucht.
Toevoegen aan dat het feit dat het Parijs - gevestigd bedrijf dat de lading leverde is verdwenen in de lucht, en het begint te kijken zeer verdacht.
De communautaire zorgplannen worden vaak door te veel mensen van te veel organisaties te veel tijd doorgebracht in eindeloze bijeenkomsten waar geen beslissingen worden genomen en waar ideeën en enthousiasme verwaterd raken en uiteindelijk in de lucht verdwijnen.
Meh'Lindi had ooit een legendarische Assassin genoemd die de jonge zoon van een rebellengouverneur in zijn geheel opslokte zodat het kind in het niets zou lijken te verdwijnen.
Toen de heer Hayden echter opstond en de vreemdeling de weg wilde wijzen, smolt de figuur in het niets en liet de voorman volledig mysterieus achter.
Te laat herinnerde ze zich de steile oever achter haar en stapte in het niets.
