Jonadab had duidelijk gemaakt dat hij zijn zoon - in - wet een gunst had gedaan door hem toe te staan om in de rij te springen en vier van zijn grijze shirehorses te kopen en nu moest Stephen zijn moed verpesten en bekennen dat er één dood was.
Misschien helpt dit me om de wachtrij in het vagevuur te springen.
Tijdens de wachtrij periodes, zijn er gelegenheden geweest waarin ik heb gezien kinderverpleegster studenten, met de beste bedoelingen,..helpen van het leven voorbereiding studenten, bijvoorbeeld door het bedienen van de machine voor hen of door... waardoor ze te springen de wachtrij.
Ik wil niet te springen in de rij, maar het moet worden gedaan op een eerlijk systeem.
FRANK BRUNO is vrijwel zeker op weg naar zijn derde wereldtitelpoging die begin volgend jaar in Londen wordt gepland.
Rayleen hielp ook, of beter gezegd, haar uniform gaf ons een pseudo-officiële status wat betekende dat we in de rij konden springen.
Nee - men was ooit in staat om de ongrijpbare en mogelijk mythische tiener te lokaliseren die zogenaamd zwanger werd in het kiesdistrict van de heer Moore alleen maar om de wachtrij voor huisvesting te springen, maar toch wist hij dat het een ernstig probleem was.
Een man die in de rij staat zal een reputatie krijgen die hem zal schaden in latere sociale contacten.
Het hoge percentage van één oudergezinnen onder de daklozen mag niet worden opgevat als een bevestiging van de beweringen van de ministers dat jonge meisjes opzettelijk zwanger worden om in de rij te kunnen staan voor huisvesting.
In 1988 stelde de minister van Milieu voor dat mensen dakloos werden om gewoon de wachtlijst voor woningen te overschrijden.
Echter, in andere omstandigheden, mensen kiezen er ook voor om lid te claimen van de ene groep in plaats van een andere voor specifieke doeleinden... van het triviale (springen in de rij omdat de winkelier is van hetzelfde dorp) naar het gedenkwaardige.
Waarom niet geld besparen en springen de wachtrij vandaag.
De derde honkballer van Liverpool staat klaar om voor David James in de rij te staan en maakt zijn eerste optreden van het seizoen in afwezigheid van de geschorste Bruce Grobbelaar.
Je kunt het "springend" noemen, zei de heer Duff.
Dergelijke oude - jongens netwerken waren een manier om te springen in de promotie wachtrij, van het verkrijgen van sponsoring.
De hertogin zorgde voor meer ziek - gevoel en was jeered toen ze sprong uur - lange rijen op de pistes.
