Het was erg moeilijk om een recht gezicht te houden.
Julie was het er plechtig over eens dat ze moeite had om een eerlijk gezicht te houden.
Het was echt moeilijk om een recht gezicht te houden, maar toen de heer Taylor.. introduceerde ons en ik gewoon vergeten over mijn verlegenheid en gelanceerd in mijn toespraak.
Niet makkelijk om een marionet te spelen of een recht gezicht te houden.
Hij zette zijn hoofd aan de ene kant, maar hield een recht gezicht.
Maar de glooiende reeks schandalen rond mondiale megabanken maakt het voor iedereen moeilijk om een recht gezicht te houden als leidinggevenden erop aandringen dat onze grootste banken hun huidige omvang en reikwijdte moeten behouden.
De po - geconfronteerd en de vromen mogen dat niet grappig vinden, maar om hem te horen vertellen en een recht gezicht te houden is een aanzienlijke prestatie.
Hoe hij een recht gezicht hield dat Kath nooit zou weten.
Het enige is dat de VIP behandeling (met rituele speeches, etc.) soms een beetje wordt gedragen en we soms moeten een heel recht gezicht te houden wanneer dezelfde politieke punten worden gemaakt voor ons keer op keer door deze of die partij cadre wanneer we gaan op officiële bezoeken.
Hoe kun je dat zeggen en een recht gezicht houden?
Haar ogen onschuldig wijd, gaf ze een langzame glimlach, omdat ze had geweten dat het een kijkplatform was, natuurlijk; en hij wist dat ze wist, wat betekende dat hij haar plaagde, en dat hij een van die mensen was die altijd in staat was om een recht gezicht te houden.
Maar de danslessen hier zijn zo leuk, zei een woordvoerder, proberen om een recht gezicht te houden, dat we echt niet denken dat we een van deze Frownies nodig hebben.
En ten tweede, als ze niet zag wat ze dacht dat ze zou zien, zou ze zichzelf niet vertrouwen om een recht gezicht te houden.
Voor de eerste honderd meter houden we rechte gezichten.
Benedicta probeerde een recht gezicht te houden.
Ik wist niet wat te zeggen, maar ik had gelezen over paren in een boek slechts een paar dagen eerder, dus ik hield een perfect recht gezicht en antwoordde.
Elke wedstrijd van negen pogingen (vijf van Stanley's ) zal zeker vermakelijk zijn maar Oxford heeft zoveel fouten gemaakt in elke afdeling dat het moeilijk was om een eerlijk gezicht te houden bij het beoordelen van hun bijdrage.
De Dohnányi komt vooral met het Toronto Orkest in hun tong - in - wang opening tutti, en Ozolins met succes houden een recht gezicht in het solo-gedeelte: een aangenaam alternatief voor de klassieke opname door de componist en Sir Adrian Boult (op EMI en midden - prijs).
Zodra de persoon die erin geluisd wordt lacht, neemt de volgende het over en probeert een recht gezicht te houden.
Blij dat ik daarna een recht gezicht had.
Alles over hoe verschrikkelijk we waren geweest voor een van de nieuwe leraren, hoe je kon begrijpen dat sommige van de andere klassen dat deden, maar niet wij, en je sloeg het bureau zo hard dat alle boeken eraf vielen en we vielen over lachen, en je moest ook lachen, je kon geen recht gezicht houden.
Klepner hield een recht gezicht, maar was overdonderd door de reactie van de topman.
Jules Brookes, de multi-instrumentalist en drijvende kracht achter Raw Stylus, kan geen recht gezicht houden als hij probeert zijn versie van de geschiedenis van de groep te vertellen.
Ik probeer een recht gezicht te houden, maar ik kan het niet helpen om naar mezelf te grijnzen.
Nora, niet in staat om een volledig recht gezicht te houden, geknikt.
