We hebben gezien wat een worsteling het moet zijn geweest voor mannen aan het einde van de 18e eeuw om lichaam en ziel bij elkaar te houden, hoeveel erger, dan, voor hun vrouwenfolk.
Ze kwam een jaar later naar me toe, totaal gewichtsverlies, totaal kortademig, nauwelijks, ze worstelt om lichaam en ziel bij elkaar te houden.
Ze had mannen als mannen gebruikt om vrouwen te beschouwen: aangenaam en aangenaam genoeg als ze in lijn bleven maar buiten de mainstream van het leven en min of meer irrelevant voor het hoofddoel, wat lichaam en ziel samenhield met zo weinig inspanning en zoveel troost als praktisch consistent met dit doel.
Hij had gedacht dat hij binnen zou glippen voor een snelle snack die lichaam en ziel bij elkaar zou houden voordat hij terugging naar zijn kamer om te piekeren over de situatie die hij zo slecht had aangepakt.
Gecoconeerd binnen fort PWL, Kylie koos haar eerste interviews in Groot-Brittannië uit te leggen de homepun filosofie die was om lichaam en ziel samen te houden tijdens deze poging twee maanden in Groot-Brittannië.
Ze zijn minder dan enthousiast over schilfers of andere gedroogde voedingsmiddelen, en hoewel ze deze zullen nemen om lichaam en ziel bij elkaar te houden, is het onwaarschijnlijk om broedsucces op zo'n dieet te bereiken.
'Earners' zoals deze houden Charles Clairmonte's lichaam en ziel bij elkaar... geen kleine taak als het lichaam in kwestie 17 stenen van onvervalste spieren is.
Hij is opgelucht dat hij zijn rekeningen kan betalen en lichaam en ziel redelijk goed bij elkaar kan houden, maar verder gaat het niet.
En jij werkte in de ski-winkel om lichaam en ziel bij elkaar te houden?
Boeren wurgen ze meestal, proberen lichaam en ziel bij elkaar te houden in moeilijke tijden.
