De familie Spencer hield haar moeder over de uitdrijving bij Althorp, bezocht door duizenden toeristen per jaar.
Oude Moeder Thames zal mama houden over wat ze in petto heeft voor hen... tot de grote dag in april.
met een boeket van excuses, het houden van mama
Het ministerie van Economische Zaken heeft zijn mond gehouden over waarom het zijn beslissing zo abrupt heeft genomen, maar de meeste in de industrie gaan ervan uit dat het een eerste stap is om terug te keren naar een internationaal quotasysteem.
En van de partij in de vijftiger jaren: De Grote Debat in het Britse socialisme heeft tot nu toe bestond in de ene kant praten onzin en de andere kant houden moeder.
Hij zou veel verbaasd zijn geweest om mijn ware mening over deze zaken te kennen, maar ik wilde hem niet zo vertrouwd laten zijn, ik hield mama, en glimlachte en knikte zo goed als ik kon, mijn gedachten voor mezelf houden.
Dus schat, hou mama waar we zijn.
Ik moest mama er over houden.
En dus besloten Ed en Kath om mama te houden over de moord op Mr Sloane op hun vader, om hem te delen, om te draaien en om te draaien, zes maanden tegelijk, Ed's beurt eerst omdat Kath zwanger is van Sloane's kind.
Richard hield mama, en wees het gesprek af als een grap.
De grijnzende schedel op de achterkant van het jasje van de mysterieuze vrouw houdt mama.
RR houdt nog steeds mam over zijn vermogen uitgangen en op prestaties zal alleen zeggen dat de Brooklands zal doen meer dan 125mph... en 0...60 mph in minder dan 10secs.
Als ze mama had, God helpe haar.
Niet alleen gezondheidskwesties werden geadverteerd:.. Careless Talk Cost Lives!. was een andere goed - bekende slogan, en.. Wees als pap.. keep mam,
