We zullen niet toestaan dat deze ongekozen Tory supporters het publiek in het ongewisse laten.
Toen vroeg ze zich plotseling af of Tom Russell had geweten dat ze het intimiderend zou vinden en haar bewust in het duister had gehouden.
Washington was volledig in het duister gehouden over de invasie die, om de zaken erger te maken, samenviel met de onderdrukking van de Hongaarse opkomst door Sovjettanks.
Bijvoorbeeld, ik kon het niet geloven toen we in het donker werden gehouden over het team tot het uur voor de start - uit.
Ontoereikende normen officieren zijn zich aan het voorbereiden op de retailers die klanten in het duister houden over de prijzen.
ARBEIDS- EN LIBERALE DEMOCRATEN WILLEN U IN DE DARK HOUDEN OVER:
Hij wil Portsmouth in het donker houden tot de teams klaarstaan voor de start.
Ze hield ons bewust in het duister omdat ze wilde bewijzen dat ze over deze monsterbarrière kon komen van live optreden op haar eigen.
De controverse strekt zich uit tot de Amerikaanse regering, waar veel ambtenaren in het duister werden gehouden over de initiatieven van het Witte Huis.
Woede dat al zo lang fabrikanten hebben ons in het duister en industrie... experts blijven om vitale beslissingen te nemen namens ons.
De Enterprise, die schaduwrijke som geld, wapens en agenten die achter beide beleid, was bedoeld om te opereren op andere plaatsen ook, in feite om te worden getrokken uit de plank, zoals Noord zei Casey zei, elk moment dat het nodig was, met het Congres goed gehouden in het donker.
Ze houden de kalveren in het donker zodat het vlees witter is.
Maar waarom kon hij zich niet ontdoen van het griezelige gevoel dat het al gebeurd was, dat iedereen wist behalve hem, dat hij bewust in het duister werd gehouden?
Birmingham CITY manager Terry Cooper beweerde gisteren dat voorzitter Samesh Kumar hem in het geheim hield over de club die te koop werd aangeboden.
Holiday Which? zegt dat het bezorgd is dat consumenten in het ongewisse worden gelaten over de banden tussen reisbureaus en de touroperators.
om erachter te komen waarom ze in het donker wordt gehouden en
Het nationale belang was ook een weerzin voor congresleden, die het zich niet konden veroorloven om kritisch te zijn, zelfs als ze het al wisten als reden om hen in het duister te houden.
Dus we werden in het duister gehouden over de straling die lekt uit de verbrijzelde reactor in Tsjernobyl en waait in de wind boven Noord-Europa.
Soms leek het alsof de Japanse regering zelf in het duister werd gehouden door ambtenaren van de Tokyo Electric ~ Power Company (TEPCO), eigenaren van de kerncentrales ~ installaties die straling lekken in land, zee en lucht.
Hij walgt van de manier waarop het personeel in het duister is gehouden over de toekomst.
Vijfde bodem is voldoende voor de voorzitter en de manager om hun beleid om de fans in het duister te houden voort te zetten.
Woody heeft de neiging om mensen in het duister te houden over alles.
Mensen in de buurt van de moskee op de kruising van Princes Road en Bow Street zeggen dat ze zijn gehouden in het donker over de redenen voor recente bouwwerkzaamheden.
Hij reageerde op de bewering dat het Shetland-publiek in het ongewisse werd gelaten over de feiten van de Braer-gronding door te zeggen dat MAIB-onderzoeken privé werden gehouden om mensen vrijer te laten spreken.
Holiday Which? zegt dat het bezorgd is dat consumenten in het ongewisse worden gelaten over de banden tussen reisbureaus en de touroperators.
Ik geef toe dat de familie je in het duister wilde houden.
Het was dus waar: Heather had Cunningham voor haar eigen redenen in het ongewisse gelaten.
Maar het bizarre aan de ramp in Tsjernobyl, weten we nu, is dat Michail ~ Gorbatsjov, Generaal ~ Secretaris van de Communistische Partij van de Sovjet Unie, ook in het duister werd gehouden over de omvang van de ramp.
Het was niet goed voor een man in zijn positie om in het duister te worden gehouden.
Zodra het Suez avontuur begon, en de Amerikanen beseften hoe totaal ze in het duister gehouden waren door Londen, ontwikkelde zich een " anti-Britse razernij" in Washington.
