En ons misschien op de hoogte houden met wetenschappelijke en industriële gegevens?
Hij had natuurlijk Nora op de hoogte gehouden van zijn overnames gedurende het jaar, dus ze wist dat hij al meer dan de helft van het land waar ze achteraan zaten had.
Wij houden u op de hoogte van de resultaten van deze brief - schrijfcampagne.
Ik zal je op de hoogte houden over de herfsttraining... voorlopig gepland voor 20... 21 november.
Dan houden we je op de hoogte over wat er nu gebeurt.
Je houdt me op de hoogte, hè?
Hou me op de hoogte.
