ICL ouder, Fujitsu Ltd, had geen hand in ontwikkeling, maar houdt de voortgang van zijn broer en zus in de gaten.
Hoewel er zo weinig van hen werd gehoord, waren degenen die hen in de gaten hielden ervan overtuigd dat ze langzaam vervaagden.
Het gebruik van informatietechnologie om spijbelaars in de gaten te houden, wordt bijzonder aangemoedigd ten zuiden van de grens, waar het Ministerie van Onderwijs 8,6 miljoen pond uittrekt voor de intensivering van de strijd tegen spijbelen, terwijl het Scottish Office onderzoek de nadruk legt op het identificeren van de verschillende oorzaken.
Een algemene medische raad houdt ze in de gaten, net als de rest van ons.
Een psycholoog houdt teams van jongeren in de gaten en stopt de operatie als ze tekenen van stress vertonen.
Haar toon verraadde het feit dat ze er vanaf het moment dat de procedure was gedaan vanmorgen bij de verloskundige's consulting - kamers, en Belinda hoopte dat Faye had gehouden zorgvuldig rekening te houden met haar bloed - suikerspiegel voor het geval het werd beïnvloed door haar stemming.
Zelfs toen hielden ze je graag in de gaten.
HET belangrijkste nadeel is een onvermogen om tabs te houden op het apparaat tijdens de werking.
Scotland Yard leent de heer Porceddu 10 agenten om hem te helpen de 100 ooligans in de gaten te houden waarvan de namen op de ticketcomputer van Fifa zijn weergegeven.
Gezien de moeilijkheden om zulke verafgelegen spelers in de gaten te houden, is het geen verrassing dat Bilardo een beroep heeft gedaan op een van de sleutelfiguren van zijn WK-team uit 1986, de 34-jarige Jorge Valdano, om uit zijn twee jaar pensioen te komen.
Het is gewoon een methode om in de gaten te houden waar je bent en hoe je het doet.
De manager speelde meer dan 100 wedstrijden voor de Cobblers in de vroege jaren zeventig en, wonend drie mijl van de grond, blijft hij gunstig geplaatst om te houden op potentiële signings.
De BT Azure heeft een veiligheidsslot, een hand - signaalsterkte indicator en een duale - functie timer, om u te helpen bij het bijhouden van individuele gesprekken en uw totale beltijd.
Je hebt besloten om deze belachelijke zaak van het bijhouden van mij af te maken, dan?
Ze helpen ons ook om onze vooruitgang in de gaten te houden.
Het is geweldig voor het bijhouden van waar je geld vandaan komt en naar toe gaat en voor het volgen van investeringen.
Eigenlijk besloten we na een beetje dat er niets erg sinister aan Sun was, maar dat hij gewoon een hulp kameraad is die helpt om ons in de gaten te houden, zorgt ervoor dat we niet verdwalen in de menigte, etc.
Het enige wat hij wilde doen was haar in de gaten houden voor het geval hij een gijzelaar nodig had na de aanslag op Mobuto.
Nou, natuurlijk, ik heb contact gehad met Liz gedurende de laatste vijf jaar. Hoe denk je dat ik anders moest houden je in de gaten?
Durfkapitalisten houden graag hun investeringen in de gaten, gaan één keer per week naar de kantoren van de jonge chef-directeuren, zetten hun voeten op het bureau en spelen vader biechtvader.
Hij is hun manier om mij in de gaten te houden.
Gezien de moeilijkheden om verafgelegen spelers in de gaten te houden, is het geen verrassing te horen dat Bilardo een beroep heeft gedaan op een van de sleutelfiguren van zijn WK-team uit 1986, de 34-jarige Jorge Valdano, om zijn tweejarige pensioen te beëindigen.
Ik zei Gary dat ik hem in de gaten zou houden.
Het houden van de financiën van de familie in goede gezondheid vereist het bijhouden van het.
Dit alles moet worden gecontroleerd en gecontroleerd door een systeem dat de toestand van de reactor in het oog houdt en reageert wanneer zich een storing voordoet.
U kunt tabs bijhouden hoeveel er nog over is door het invullen van de "previous balance" en nieuwe balansruimtes op elke stub.
Gewoon een andere manier om dingen in de gaten te houden.
De prins is makkelijker in de gaten te houden, maar er is altijd het onvoorziene om zelfs de beste plannen te verstoren.
Een eerste ronde overwinning trok iedereen de aandacht, en Swift hield hem de rest van het jaar goed in de gaten, zelfs het fielden van een auto voor hem tijdens de 25-jarig bestaan race op Silverstone en opnieuw op het Ierse Festival.
Boeing had zijn best gedaan om bij te houden welke vliegtuigen waren verkocht aan wie, maar sommige waren niet langer in gebruik of waren beschadigd en weggegooid terwijl een of twee zelfs hun identiteit hadden verloren, zodat het moeilijk was om te traceren waar ze waren en onder wiens jurisdictie ze vielen.
We moesten Waite altijd in de gaten houden.
Het boek geeft je een duidelijk inzicht in de complexiteit van het besturen van een snelle jet op lage hoogte, het bijhouden van precies waar je bent en het plannen van de vleugel precies waar je wilt zijn binnen een aanvaardbare tolerantie bij een controlepunt van plus of min vijf seconden.
En vergeet niet, hoewel ik duizenden kilometers verderop zal zijn, zal ik je in de gaten houden.
Ik denk dat ik maar beter voor Deringham ga en jij moet Herward in de gaten houden.
Paul Allen's 21ste - minuut winnaar was de enige vermelding op mijn score kaart, maar de kerels van de WBC houden Nigel Benn en Nicky Piper in de gaten op de weg bij Ally Pally zou een veel drukkere middag gehad hebben.
Wilko heeft gezegd dat hij geïnteresseerd is en houdt de situatie in de gaten.
En ze gaan verder om uit te leggen dat ze de gewonden die ze redden in de gaten houden totdat ze ofwel het ziekenhuis verlaten of sterven.
Aan de andere kant zijn er, naar de mening van sommige mensen, sinistere boventonen van het kunnen bijhouden van de bewegingen van een persoon, hoewel hoe dat verschilt van het huidige systeem ben ik niet helemaal zeker.
Ik kondig aan dat ik van plan ben om één honing van een driftbui te gooien, compleet met geluidseffecten en meteorologische gebeurtenissen, als ik niet meteen een afstandsbediening krijg om mijn onderwerp in de gaten te houden.
Als ze het vraagt, zou hij haar beschuldigen van zeuren, van het willen houden van hem.
Dat betekent dat we goed in de gaten moeten houden wat er in Brussel gebeurt.
Al deze dingen houden we in de gaten.
Weet je nog dat ik zei dat ik je in de gaten zou houden, ook al was ik ver weg?
Ze patrouilleren land en houden de bendes in de gaten na tip van jachtopzieners en boeren.
Dundee United daarentegen heeft een overwinning nodig in McDiarmid Park om Hearts in de gaten te houden in de jacht naar Europa.
De handel in auto's in de gaten houden
Bovendien is het bij de verwerking van de volgorde van de dag in Sellafield zeer moeilijk om bij te houden wie over welke plutoniumsoort beschikt, op welk moment dan ook.
Ze volgen elk stuk hardware dat we daar hebben... net zoals we die van hen in de gaten houden.
Begrijpelijk hield hij mij in de gaten, proberend om te beslissen of ik echt was voordat hij akkoord ging om met mij te onderhandelen.
Rechtop zittend - gesteund op haar kruk, kon ze twee mannen tegelijk vleien en nog steeds een derde in een spiegel kijken; ze kon de hele verschuivende choreografie in één keer bijhouden.
Voor de ongetrainde, het bijhouden van dit type apparatuur, zowel technisch als administratief, kan moeilijk zijn, maar Powersafe is speciaal opgezet voor het beheer van de inspectie en het testen van elektrische installaties en apparatuur gebruikt in de industrie, handel en openbare nutsbedrijven.
Ze missen het uithoudingsvermogen en de moed om de berg goed in de gaten te houden, zei hij.
Het is duidelijk hun taak om rekening te houden met de financiële situatie en mijn taak om te bieden betoverende voetbal op het veld en win promotie.
Hoe graag ik hem ook zou willen in de gaten houden, hem meerdere keren per dag tegen het lijf lopen in de gang leek nauwelijks de beste weg naar anonimiteit.
De Duitsers denken dat het verstandig is om de 350.000 of zo Russische troepen nog steeds in het oosten te houden, als het ware tot eind 1994, wanneer de laatste naar huis moet zijn gegaan.
LED's naast bepaalde knoppen geven aan welke modus is geselecteerd en deze helpen bij het bijhouden van tabbladen over wat er gebeurt tijdens het programmeren.
