Geen teken van meer geld dan nodig is om de wolf van de deur te houden.
Als een lid van, laten we zeggen, de Hohenzollerns besloten om de wolf van de deur te houden door deze specifieke handel op te nemen, dan zou koninklijke hier duidelijk waar zijn voor de hoedenmaker; d.w.z. het eigendom ROYAL zou van toepassing zijn op de E aanwezig voor de geest van de spreker die zo'n individu beschrijft.
Het geld was om de schapen te betalen om de wolven van onze deuren te houden.
Dat hield de wolf een tijdje van de deur, denk ik.
Gewoon om de wolf van de deur te houden.
Maar het was het waard om de wolven van de deur te houden.
Het houdt de wolf van de deur, dat is alles.
'Als de schapen niet kunnen worden vertrouwd om de wolven van onze deuren te houden, is niemand van ons meer veilig! '
Partijleiders hopen nu dat voldoende vakbondsleden kunnen worden overgehaald om zich in hun eigen recht te associëren, zowel om de financiële wolven van de deur te houden als om een soms vervallen lokale structuur nieuw leven in te blazen.
Wie, Abdullah wonderen, zal de Iraanse wolf uit de deur van het Koninkrijk houden?
Ze stond een chronisch tekort aan geld niet toe om haar levensstijl te belemmeren: ze hield van de deur een wolf van aanzienlijke omvang en vraatzucht.
Het hield de wolven van de deur.
Vivien Duffield houdt de wolven van de deur af dit jaar
