Zijn daden van God ontworpen om ons te laten zien hoe sterfelijk we werkelijk zijn?
Hij was voldoende goed - geïnformeerd om te kunnen verklaren dat het een schandaal was dat de stad geen orkest had, terwijl Clara het gebrek ervan als een simpele daad van God zou hebben beschouwd.
In plaats van de Romeinse damnum fatalis, de gemeenschappelijke wet gesneden uitzonderingen voor inherente gebreken of ondeugden van de goederen, de verlader mede nalatigheid, en handelingen van God of van de vijanden van de koning.
Bovendien moeten de gerechten, als gevolg van de verdediging van Gods daad, de handeling van een derde partij en de wettelijke autoriteit, niet alleen de redelijkheid van de accumulatie onderzoeken, maar ook de verantwoordelijkheid van de verweerder voor zijn werkelijke ontsnapping.
Meer in het algemeen is de schepping altijd begrepen als een daad van Gods genade, iets wat Hij perfect had kunnen kiezen om niet te doen, in plaats van een soort van noodzakelijk mechanisme waardoor Hij Zijn eigen bestaan garandeerde.
Conversie, die de menselijke reactie benadrukt, zou onmogelijk zijn zonder het begeleidende initiatief - het nemen en de macht - om Gods daad mogelijk te maken.
Een factor die nu als een daad van God kan worden beschouwd.
Mensen moeten een beetje denken: economische depressie, gek - koe - ziekte, oorlogen en vliegtuig - crashes waren geen daden van God (overmacht) maar nogal tragische gevolgen van menselijke fouten.
Maar pas wanneer we bekering zien als een wonderbaarlijke, radicale en genadige daad van God, is er een adequate basis en motivatie voor kerkelijke groei.
Het lidmaatschap van het Koninkrijk was alleen mogelijk door een daad van God.
De Privy Council aanvaardde dat de verweermiddelen van God en handelen van derden een eiser beletten een vordering op basis van de regel in Rylands tegen Fletcher te doen slagen, maar stelde de verweerders aansprakelijk voor nalatigheid.
Veel anderen zouden kunnen worden beschreven als daden van God te ontvangen van een diagnose van multiple sclerose, bijvoorbeeld.
Het leven zelf wordt bedreigd, hun vijand is de elementen, hun tragedie komt voort uit krachten die groter zijn dan zij, natuurkrachten en wraakzuchtige daden van God.
Misschien was het een daad van God.
Dit is een wonderbaarlijke en bovennatuurlijke daad van God.
Zeker en was het niet een daad van God dat je kwam helemaal?
Wanneer de ontsnapping rechtstreeks wordt veroorzaakt door natuurlijke oorzaken zonder menselijke tussenkomst in omstandigheden die geen menselijke vooruitziendheid kan bieden en waarvan de menselijke voorzichtigheid niet verplicht is de mogelijkheid te erkennen, is de verdediging van de daad van God van toepassing.
Een daad van God wordt meestal beschouwd als de vonk die Ceauşescu's ambities als een stad aanwakkerde - planner en architect van het communisme en hem aanspoorde om op hen in te grijpen.
Als een daad van God, Pasen is niet toegankelijk voor de methoden van historisch onderzoek.
Een lange paragraaf presenteerde de daden van God in de Bijbel als een machtige drama.
Bliksem, aardbevingen, wolkensprongen en tornado's kunnen daden van God zijn, maar er lijkt geen Engelse beslissing te zijn waarbij ze betrokken zijn geweest.
daad van God
Zij waren daarom van mening dat geloof geen werk was omdat het eerder een daad van God was dan van de mens.
Wat ik wil rouwen is de oude Maurice voordat hij zo vernederend laag werd gelegd door wat het ook was... een beroerte, een tekort aan zuurstof, een daad van God... we zullen het nooit weten.
Zowel in vrede als in oorlog kwam de dood tot de mens in elk vermomming van terreur, zodat verzekeringsmaatschappijen weigerden te voorzien tegen daden van God of de vijanden van de Koning, alsof deze een enkele categorie vormden.
Uiteraard met zo velen die hun leven verloren op de ramp, je zegt dat je niet het gevoel dat het misschien een daad van God int hoed gevoel, dat je werd gekozen om te worden gered, maar erm je geen schuld gevoel als zodanig, o dat je een van die ene en er zo veel anderen waren verloren?
Fysieke veiligheidsinbreuken dekken gebeurtenissen zoals diefstal van apparatuur, en een aantal van wat zou kunnen worden genoemd "daden van God" bliksem, overstroming of vuur bijvoorbeeld.
Vliegtuigongelukken worden niet veroorzaakt door Gods daden.
Hij kan zich verontschuldigen door te laten zien dat de ontsnapping te wijten was aan de nalatigheid van de eiser; of misschien dat de ontsnapping was het gevolg van de grote, of de daad van God; maar aangezien er niets van dit soort bestaat hier, is het niet nodig om na te gaan welk excuus voldoende zou zijn.
