Ik denk dat het nuttig zou kunnen zijn... in sommige opzichten... zou het erg handig voor je zijn om... twee zes maanden stints in andere omgevingen te hebben... zodat je je opties een beetje open zou houden.
Hoe dan ook, je kunt je opties open houden.
Hou je je opties open?
Het heet het openhouden van je opties.
Houd uw opties open
Vertragingen of frustraties worden aangegeven als November begint, dus houd uw opties open tot de Volle Maan op de 10e of bij voorkeur tot na de Zon conjuncts Pluto op de 14e.. wanneer plannen, contracten of belangrijke regelingen zullen worden bevestigd.
