Ze schoppen me live in elkaar.
Nou, het is geweldig, zoals we zeggen in de knal - jouw - hoofd - cirkels.
Ik wil voor Jeffrey, voor mij, voor ons en vooral voor de mensen die ons komen opzoeken.
Het resultaat: een ontluikende jonge generatie van 100.000 hard - core otaku die te gespannen zijn om te praten met een telefoniste, maar die kan schoppen op het toetsenbord van een PC.
Groovy ruimte uit onvervalste schop - kont rock 'n' roll held - aanbidding.
Maar voor nu zijn ze slechts de beste kick - kont rock band in het land.
