Geduld is niet wat we associëren met Pound, en van tijd tot tijd lijkt hij over de sporen heen te zijn geschopt (tenminste een keer om er voor afgetikt te worden door Dorothy) : toch zien we opnieuw dat de jonge Pound goed tevreden was met Edwardian England, er hoop op had en klaar was om zich te houden aan zijn regels in alles wat er toe deed.
Je begint het weekend met het gevoel van bolshie en wilt de sporen van conventie en conformiteit omver schoppen.
Maar misschien kunnen zelfs vrouwenhaters de sporen eraf schoppen.
Ik denk dat ik de sporen een beetje overhoop schopte en ouderlijke autoriteit leek mij toen net zo irritant als tieners vandaag.
