Ik probeer de gewoonte te verpesten.
George V had gevonden Lloyd George's verstrooiing van eergevoelens onaangenaam en onsmakelijk. Volgens zijn privé-secretaris, Lord Stamfordham, en hoewel geen enkele daarop volgende premier het systeem heeft misbruikt in dezelfde mate, kunnen ze de gewoonte niet schoppen.
Nuchter door de recessie, Amerikanen schoppen de plastic - schuld gewoonte.
Mannen schoppen de gewoonte... maar vrouwen zijn niet... longkanker heeft borstkanker ingehaald als moordenaar.maar ondanks de statistieken blijven mensen roken.
Onderzoek heeft aangetoond dat elk jaar, slechts één roker op de 100 is in staat om de gewoonte te schoppen zonder enige vorm van hulp.
Hij was degene die haar broer, een alcoholist en verslaafde, overtuigde om New Orleans te ontvluchten voor de soberheid van het Midwesten, waar hij zijn slechte gewoonte schopte.
Op een gegeven moment kwam er een zakelijk voorstel en, denkend dat het hem zou helpen zijn gewoonte te schoppen, ging ik akkoord met een gezamenlijke rekening.
Maar Liza (met een 'Z') schopte de slechte gewoontes vandaag haar enige verslavingen zijn sigaretten en cafeïne en krijgt terug in het oude nummer - en - dansroutine voor Stepping Out, uitgebracht op CIC Video op 20 maart.
Voormalig thorax arts Dr Howard Williams en Jayne Devonald, de 'rooken' gezondheidspromotie adviseur, zal bij de hand van 11:00 tot 15:00 uur in de Gezonde Colchester Information Shop in Trinity Street om hulp te geven aan iedereen die wil schoppen de gewoonte.
PROPER planning is de sleutel tot succes voor de duizenden rokers in de hoop om de gewoonte te schoppen in het nieuwe jaar, volgens een expert.
Ze moeten ook bieden vertrouwelijkheid en het personeel moet niet oordelen en klaar om hulp te bieden, of het individu is klaar om de gewoonte te schoppen.
vroeg of het Amerikaanse leger hem had geholpen om zijn drugsverslaving te bestrijden.
Mel te schoppen Lethal Habit
Maar zelfs een zware roker kan dit risico verminderen door de gewoonte te schoppen, en het voordeel begint binnen enkele dagen na het opgeven.
Zodra de motivatie om te stoppen ontstaat, is het niet zo moeilijk om de gewoonte te schoppen.
Hij schopte de gewoonte, zoals zijn dokters je verteld hebben.
In het nieuwe jaar krijgt het personeel advies over hoe de gewoonte te schoppen.
Ze gebruikte traktaties en vriendelijkheid in plaats van zeuren om haar moeder te overtuigen om de gewoonte te schoppen voor ten minste twee weken.
Hij probeerde wanhopig de gewoonte op zichzelf te schoppen, maar hij had morele steun nodig en iemand om hem in de gaten te houden.
Wally Reid was eigenlijk enthousiast om de gewoonte te schoppen.
Er zijn verschillende klinieken en zelf - hulp groepen te ondersteunen en aanmoedigen degenen die willen schoppen de gewoonte; maar veel vastberadenheid zal nodig zijn om door de eerste moeilijke weken of maanden.
De waarheid is heel anders... volwassen rokers zijn gewoon ex - tiener rokers die er niet in geslaagd zijn om de gewoonte te schoppen. )
Ook daar is een twintigjarige die erin geslaagd is om een gewoonte die hem op een gevaarlijke weg leidde, af te trappen.
In de afgelopen jaren hebben meer dan 11 miljoen rokers in Groot-Brittannië de gewoonte overgenomen.
Mead Corp's database operator Mead Data Central Inc verspreidt zijn gunsten en verhuist naar Unix - based client - server systemen, terwijl sommige Unix business is gegaan naar Hewlett - Packard Co, NCR Corp is ook daar als een zogenaamde strategische technologie partner (vermoedelijk zijn niet - strategische technologie partners zijn de mensen die de bezems die ze vegen de vloer met) als Mead bewegen bestaande applicaties off mainframes naar een client - server omgeving: de twee hebben samengewerkt voor het afgelopen jaar aan projecten om de toegang tot de brede - gebruikte Lexis en Nexis op lijn informatiediensten en het creëren van een nieuwe interne informatiesysteem infrastructuur en campus - breed netwerk, en Mead maakt gebruik van NCR System 3000 symmetrisch multiprocessors en AT&T Co en NCR netwerk producten.
Ik voelde dat het mijn schuld moest zijn: Ik was een zwak mens zonder morele vezels of ik zou in staat zijn geweest om de gewoonte te schoppen.
Alternatieve voertuigen voor het krijgen van nicotine in de bloedbaan huidvlekken, kauwgom en een recent - ontwikkelde neusspray Verdrievoudig uw kansen op het succesvol schoppen van de roken gewoonte.
Forties filmster Humphrey Bogart is ingesteld om tientallen Darlington rokers te helpen schoppen de gewoonte.
Net als haar monteur echtgenoot Graham doet Amanda er alles aan om de gewoonte zelf te schoppen.
Hij is aan de saus geweest, maar hij heeft de gewoonte geschopt... en hij zegt dat ik veel hulp heb gehad... en veel goede begeleiding, uiteindelijk is het aan mij.
