Je moet begrijpen Stephen is jaloers en schopt een ophef elke keer als ik zelfs voorstellen om je te zien, maar ik ben niet van plan om dat te laten stoppen me in de toekomst.
De Habitatrichtlijn zou deze situatie willen verbeteren, maar helaas maakt het Verenigd Koninkrijk zich zorgen over de diepgang van het voorstel, dat alleen maar ons natuurlijke erfgoed wil behouden.
Hij dacht echt dat de Revolutie niets meer was dan een paar boeren die zich druk maakten, zoals ze al honderden jaren deden.
Ik ben verbaasd dat deze praktijk is toegestaan om door te gaan voor zo lang zonder dat iemand schopt een ophef.
Maar toen voor het eerst werd aangekondigd dat de winkeliers van de stad, taxichauffeurs en gehandicapten groepen schopte een ophef.
Natuurlijk hebben ze niet de draagbaar met dit, ze belde hen op, zei waar is mijn kleur draagbaar zei dat ik je op de manager hoe dan ook ze hadden een deal die avond dat erm om deze Mini Mayfair te lanceren of wat het was wijn en kaas ding dus hij ging naar de wijn en kaas ding en bang dat hij ging na schop een poesje dus ze gaf hem toch een tv.
Ik veeg de staaf zo veel mogelijk terug in de afgesloten ruimte en, hoewel de vis is vrij klein op ongeveer 11⁄4lb, het schopt nogal een ophef en er is niets wat ik kan doen om te voorkomen dat het spetteren.
Hij maakte zijn greep bekend aan een van zijn superieuren en de beslissing werd veranderd, maar alleen nadat hij had, in zijn eigen woorden,.. schopte een ophef.
Met alle problemen in de wereld, de gruwelijke moorden en hongerige mensen, ergert het me dat er mensen zijn die zich druk maken over het lawaai en de geur van de boerderijen.
Ik kan niet denken aan een andere vrouw van mijn kennis die zo'n ophef maakt omdat een man nieuwe kleren voor haar wilde kopen.
Je was zo succesvol in het dat op het einde kon je verdwijnen zonder een ziel achter te laten voldoende bezorgd over je om een ophef op te schoppen alleen een advocaat bezorgd over de juridische hang - ups, en vooral het geld!
Oh ze schopten een verschrikkelijke drukte op en ik dacht bij mezelf nu een kat scheurt een aan stukken, dat is de manier waarop het, hoe het klonk, of twee en ze waren, ik kon niet zien helemaal uit het raam, maar ze waren een ophef aan de muur bij Diane's
