Een van haar binnenste cirkel voegde eraan toe: 'Zelfs als ze er niet in geslaagd zijn om de gans te doden die de gouden eieren voor de media had gelegd, zijn ze er zeker in geslaagd haar te verwonden.'
Als het zich te snel ontwikkelt York kan doden de gans die het gouden ei gelegd en niemand zal willen wonen daar.. net als toeristen beginnen te voorkomen Lake Windermere vanwege zijn commercialiteit en drukte van mensen.
Het verbaast me dat hij nu de gans zou willen doden die hem het gouden ei heeft gelegd.
Maar, wetende dat een grote oorlog de gans zou doden die de gouden eieren legde, konden de bankiers waarschijnlijk worden vertrouwd om hun enorme invloed te gebruiken om het te voorkomen:
Ze doden allemaal de gans die het gouden ei gelegd heeft.
Deze verschillende factoren gecombineerd om ervoor te zorgen dat de lokale elite (ook al waren ze in staat om het te overwegen) niet zou proberen om de gans 'die legde de gouden eieren'te doden.
In dat geval, waarom doodt McCloy de gans die de gouden eieren legt?
Erm ik denk dat ze waarschijnlijk dachten dat hun banen in gevaar waren of de voortzetting van de werkgelegenheid in hun groeve en de steengroeve zou sluiten die management management had zeker gewezen op, maar die ik beschouwd als een bluf, want niemand gaat na doden de gans die het gouden ei legt.
