Hoi - Tech, die de rechtbank heeft verteld dat het bereid is om de £ 100-per - decoder bekijken vergoeding te verzamelen omdat het niet wenst te doden de gans die het gouden ei legt te doden is nu beperkt tot het uitvoeren van zijn bestaande orders voor decoders in afwachting van de verdere hoorzitting in het nieuwe jaar.
Ze doden allemaal de gans die het gouden ei gelegd heeft.
Als het zich te snel ontwikkelt York kan doden de gans die het gouden ei gelegd en niemand zal willen wonen daar.. net als toeristen beginnen te voorkomen Lake Windermere vanwege zijn commercialiteit en drukte van mensen.
Het verbaast me dat hij nu de gans zou willen doden die hem het gouden ei heeft gelegd.
Deze verschillende factoren gecombineerd om ervoor te zorgen dat de lokale elite (ook al waren ze in staat om het te overwegen) niet zou proberen om de gans 'die legde de gouden eieren'te doden.
Als we er niet in slagen om een gezonde, levende grond te bouwen, zullen chemicaliën in het beste geval een korte termijn panacee bieden; op de lange termijn zullen ze de gans doden die het gouden ei legt.
In dat geval, waarom doodt McCloy de gans die de gouden eieren legt?
Hoge belastingen doden de gans die de gouden eieren legt.
Erm ik denk dat ze waarschijnlijk dachten dat hun banen in gevaar waren of de voortzetting van de werkgelegenheid in hun groeve en de steengroeve zou sluiten die management management had zeker gewezen op, maar die ik beschouwd als een bluf, want niemand gaat na doden de gans die het gouden ei legt.
