Dood twee vliegen in één klap, Dominic.
Door deze nieuwe investeerders te promoten, zou de heer Alfandéry twee vliegen in één klap kunnen slaan.
Dat voorstel is misschien een manier om twee vliegen in één klap te slaan, maar we moeten ook voorzichtig zijn om niet hebzuchtig te worden en alles te verpesten.
Ze doodde twee vliegen in één klap en bood excuses aan, ik had echt vreselijk dorst.
Maar ik dacht goed, terwijl ik ma twee vliegen in één klap dood, en ik zal komen.
Het beleid van Ceauşescu doodde twee vliegen in één klap: aan de ene kant begon hij het proces om Roemenië te bevrijden van wat hij beschouwde als lastige buitenaardse minderheden en verdiende harde valuta uit hun nieuwe landen voor het voorrecht; en tegelijkertijd kreeg hij een reputatie in het Westen als een goede... communist, een man om zaken mee te doen in dit geval, door te ruilen voor mensen.
Als je het geel schildert, dood je twee vliegen in één klap: het valt op, en je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al hebt.
Voor Hendrik leek het misschien een verstandige manier om twee vogels te doden met één steen.....bestrafkende rebellen en tegelijkertijd zijn oorlogsachtige tweede zoon te voorzien van nuttige ervaring.
Als je akkoord gaat, Kate, betekent het twee vliegen in één klap doden.
Hij doodde twee vliegen in één klap.
Omdat je in je leven en je werk toch dingen gaat doen, kun je net zo goed twee vliegen in één klap doden door tegelijkertijd te doen en te leren.
Alsof je twee vliegen in één klap doodt.
Twee vliegen in één klap.
Nou, als we ooit die romp verhogen, moeten we in staat zijn om twee vogels te doden met één steen: om de oorzaken van zowel de explosies als de dood van deze man te bepalen.
Het is een geval van het doden van twee vogels met een steen, met het extra voordeel van de aannemer het verstrekken van een verenigd beheer voor de hele keten van planning, overname en verwerking, zei hij.
Ze vermoordde twee vliegen in één klap, ze dacht vrolijk: ze had echt medelijden met Veronica, en contact houden was de enige manier waarop ze meer te weten zou komen over de relatie van de vrouw met haar man.
Toch zorgde de grotere flexibiliteit voor de uiteindelijke triomf van het hoofd - type en veel spoorwegmaatschappijen doodden twee vogels met één steen door het bouwen van een hotel om te dienen als station frontage.
U kunt rekening houden met de grote verscheidenheid van derde - partij alternatieven of twee vogels doden met één steen en wachten op MS - DOS 6.
