De voormalige New Seekers-zangeres Lyn Paul was kort met hem verbonden en, in een kus- en vertel-interview, zei: "Ik denk dat elke keer als hij een meisje mee uit nam hij haar vergeleek met zijn voormalige vrouw, Gabrielle, en geen van hen kwam op te krabben.
Terwijl ze onsterfelijke liefde voor mij verklaarde... was ze bezig een klein fortuin te maken... om zoenen te geven... en interviews te vertellen aan een roddelblad.
Als een enorm succesvolle show - biz journalist die baanbrekend kus en vertel... journalistiek, Trudi kroniekeerde het leven van de rijken en beroemdheden.
Antonia ging verder om te kussen en te vertellen.
Het soort man dat kuste en het vertelde.
Genoeg tijd voor haar om een reeks vriendjes te hebben gehad en misschien te kussen en liefhebbers te vertellen...
Een ding kan ik u beloven, Dr. Blake, hij zei zachtjes, Ik kus nooit en vertel het.
Hij vertelde haar: "Ik durf niet anders te zijn "want als ik ooit in een compromitterende situatie, als de politie binnenviel of als iemand kuste en vertelde dat ik zou 'zijn op de kreek.
Na nog maar net vrede te hebben gesloten met zijn metgezel van vijftien jaar, Anjelica Huston, werd hij getroffen door de eerste kus - en - vertellen in zijn hele leven, en hij was boos.
Maar ze doet geen kus - en - vertellen... nog niet, zei hij plagend.
Antonia de Sancha kon het kussen en vertellen.
