Een survey van de St John Ambulance Brigade kwam met de opmerkelijk interessante bevinding dat de man de meeste vrouwen liever de kus van het leven zou geven, ervan uitgaande dat het noodzakelijk was of zelfs als het niet zo was, zou TV-arts Hilary Jones zijn.
Officier Marco Pisano, 30, gaf Simone Predico, 22, de kus van het leven voordat hij hem een ticket gaf in de Italiaanse stad Lodi.
Maar ondanks Mr McDonald's waanzinnige inspanningen, was de kus van het leven niet genoeg om hem uit de dood terug te halen.
De vis werd opgewekt door terug in het water te worden geplaatst, en letterlijk een onderwaterlip gegeven - om - lip kus van het leven...
Ik heb de Kiss of Life geprobeerd.
In Bishopsgate lag een man op de grond en andere mensen gaven hem de kus van het leven.
De kus van het leven, hoop ik?Zei de jongeman Lawrence, het steken van een opzettelijke vinger door de lichte spanning die was voelbaar opbouwen in de kamer.
De agent gaf haar de kus van het leven vijf minuten voordat ze tekenen van leven vertoonde.
Europarlementariër Lyndon Harrison sprak gisteren over de hoop dat Cammell Laird zou worden bedreigd.
Het wordt de kus van het leven genoemd.
Toen Nina Goldie levenloos in zijn tank vond in hun Manchester huis, bracht Joan hem tot leven met de kus van het leven en twee schoten van een oogdruppelaar.
Een vrouw redde haar geleidehond van een zekere dood door het de kus van het leven te geven.
Ik gaf haar de kus van het leven en masseerde haar hart.
TEENAGER Steven Perry dook in een kanaal in West Bromwich en redde een verdrinkende jongen met behulp van de kus - van - het leven dat hij had gezien op de tv-serie Casualty.
Voor de goede orde, de St John enquête vond dat de voorkeur onder mannen voor een kus van het leven zou zijn van Catherine Zeta Jones, van The Darling Buds van mei.
Met behulp van een groot vierkant formaat, en weer werken in monochrome, produceert hij prints in volgorde, dus we hebben vier shots van een man met een ligger die, door middel van truc fotografie, wordt gestuurd op een soort van vaste baan vervanging, en een reeks van werknemers, in hun hardhats, geven de.. kus van het leven aan zagen, afvoer - leidingen en andere instrumenten van hun handel.
De scheepsarts probeerde ze de kus van het leven te geven, maar ze konden niet worden opgewekt.
Zoen van het leven redt Sade
Gelukkig had een van haar vrienden een EHBO cursus gedaan, dus zette hij haar in de herstelpositie en maakte haar luchtwegen leeg en gaf haar de kus van het leven.
telling van de keren dat je de kus van het leven hebt gegeven;
Ik probeerde haar de kus van het leven te geven.
Naast het optreden als draagmoeder van de egels, heeft Christine ook fysiotherapie gegeven aan schildpadden en de kus van het leven gegeven aan een konijn, waarvan iedereen dacht dat het naar de grote hut aan de hemel was gegaan.
Artsen en verpleegsters onder de rouwenden haastten zich om de chauffeur, begrafenisondernemer Leslie Adams, de kus van het leven te geven.
Toen ze haar vonden kreeg ze de kus van het leven.
Chiropodist Bruce masseerde haar hart terwijl een verpleegster de kus van het leven gaf.
Ze probeerde hem een kus van leven en hartmassage te geven, maar hij was al dood.
Er zal ook geen levenskus zijn om ze te reanimeren.
'Kus van het leven' cash hoop voor Laird's
Richard Dorment van de Daily Telegraph zei: "Wat jammer dat een dealer hem niet opzij nam en hem vertelde dat het werk dat hij voorstelde te exposeren onverklaarbaar was... een visuele verveling zo totaal dat geen hoeveelheid metafoor of zinspeling het de kus van het leven kan geven.
Radio controller John Fletcher pakte vier - maand - oude Lauren McNamara en gaf haar de kus van het leven als haar gezicht blauw werd van gebrek aan zuurstof.
Wie staat er nou hoog op de lijst van mensen waar vrouwen niet graag de kus van willen krijgen?
PC Bill Cotton gaf haar de kus van het leven zodra ze aan dek werd getrokken.
Strikt genomen, zoals de EHBO-instructeur op mijn cursus aangaf, is het niet de kus van het leven.
Radio controller John Fletcher, 42, gaf vier - maand - oude Lauren McNamara, die stikte na het slikken van een batterij in Anfield, Liverpool, de kus van het leven.
' Paddy Ashdown heeft de kus - van - het leven gegeven aan een zieke premier,'zei Labour front - bankier John Prescott.
Tegen het einde van de eerste dag hadden ze Broad verloren, en Pat Pocock, die als nachtwaker naar binnen ging, had de Engelse fysiotherapeut Bernard Thomas verteld dat hij zijn tanden had schoongemaakt en gesloopt voor het geval Thomas hem de kus van het leven moest geven.
Zijn vriendin probeerde hem de kus van het leven te geven.
