Sarah's trots op haar dochter kende geen grenzen.
Libraanse magnetisme kent geen grenzen.
Niet verrassend, zijn enthousiasme kende geen grenzen.
Chapman's verlangen naar nieuwe ideeën kende geen grenzen.
Het patriottisme van Benn kende geen grenzen toen hij geconfronteerd werd met de bewering dat de Fransen meer verzoening zochten dan de Britten.
Het enthousiasme om lid te worden van de Unie kende geen grenzen; de verwachting van de nieuwe leden kende geen grenzen.
Dat was typisch voor Billy Callender en zijn populariteit in Selhurst Park kende geen grenzen.
Ixmarity zou geen grenzen kennen, als we alleen zijn geheim konden leren.
De dagen die hun gastvrijheid volgden kenden geen grenzen.
En zoals je weet, kent hebzucht geen grenzen.
Toen ik dit hoorde, kende de woede van de koningin geen grenzen.
John Jeffrey's populariteit op Fiji kende geen grenzen.
Praat, praat BT's hulp voor het bedrijfsleven kent geen grenzen.
Het ontbreken van precieze grenzen tussen de drie nauw met elkaar verweven etnische groepen doet de meeste waarnemers geloven dat de burgeroorlog in Bosnië geen grenzen kent, met het gevechtsfront door dorpen en straten.
Hij had geen eigen familie en zijn dankbaarheid aan de McGuires kende geen grenzen.
De universele aantrekkingskracht van de Teddy kent geen grenzen.
Hierin is het bijna tragisch: de unieke kwetsbaarheid voor getailleerde verwachtingen is de fatale fout in het mannelijke ego... het testen van mannelijkheid kent geen grenzen... om jezelf te bewijzen blijft een levenslange noodzaak....
Je lust naar haar kende geen grenzen en toen deze trouwe vrouw je afwees voor haar man van twintig jaar, maakte je een verschrikkelijke wraak.
Maar toen zijn succes binnen de Beweging, binnen de Duitse Staat, en op het internationale toneel groeide totdat het geen grenzen kende, zo werd het zelf - de misleiding van de overtuigde... ideoloog vergroot in de mate dat het uiteindelijk alle sporen van de berekenende en opportunistische politicus verteerde, waardoor op zijn plaats slechts een vraatzuchtige honger naar vernietiging en uiteindelijk zelfvernietiging.
Frankie's toorn kende geen grenzen en nadat hij zijn huilende moeder afwees aan een tirade van de meest smerige obsceniteiten die hij uit het kantoor werd gegooid door een walgelijke recrutering sergeant.
Alfonso overwon zonder een slag te slaan; en zijn woede over het falen van El Cid om zich bij hem aan te sluiten kende geen grenzen.
Maar de wegen waren stil, de motorcapaciteit van de jeep, toen geduwd, schijnbaar wist geen grenzen, en een soort van verwrongen beschermengel was aan haar kant.
