Ik ben een beetje in de buurt geweest, ik heb een paar dingen geleerd, ik ken de score.
Laat gewoon de anderen weten de score.
Elke potentiële rekruut kende de score.
Natuurlijk doet hij dat, maar hij kent de score.
En ik ken de scores van een ijzeren kraai op steen te goed om niet te weten hoe deze frets werden gemaakt.
Ja, hij kent de score.
Zoals mijn Mancuniaans vriendje zegt: Hardcore kent de score.
En ik heb geen harten gebroken... ze kenden allemaal de score.
Ze kent de score.
Hard core je weet de score het is zo ondeugend achter mijn huis
Had ze de score niet al gekend Luke's een-tijd betrokkenheid met Elise?
Geef het aan Richards, hij kent de score.
Ik ken de score, zoals ze zeggen. "
Maar ze was Ace; ze kende de score, en kon een oogje op zichzelf houden.
Nergens anders is groot genoeg om hem mee te nemen en hij zou de score moeten weten.
Ze kenden allebei de score.
Maar we hebben het er eerder over gehad, op het platform, en dat soort dingen, dat ik bedoel iedereen weet de score dat als er iets gebeurt als je slaapt, je geen uitstekende kans hebt, zeg het zo, ik bedoel je... ik bedoel dat niemand ooit had verwacht dat er iets zou gebeuren zoals wat er op Piper gebeurde op die schaal.
Ze willen de score weten en wie scoorde.
Alec schitterde waarschuwend naar hem, maar Durkin antwoordde met een brede samenzwering knipoog, en slordig, We kennen de score, nietwaar, Alec?
Natuurlijk was er geen intentie geweest om Caroline te ontschepen Phil beter dan de meeste van onze officieren, wist de score.
Het betekent dat als je de ene score kent, je de andere automatisch kent.
Een vrolijke botsing van geluiden en vibes, invloeden en attitude, uptown treinen en downtown nachten, dit album kent de score, en ook voor een goede maat, hoe laat het is.
de andere wang Niemand kent de score
Geef me je nummer, en zodra ik de score weet bel ik je terug.
Maar ik wist de score voordat ik verhuisde naar Ayresome Park afgelopen zomer.
Ik ken de score.
Je kent de score, geef de stadskinderen een stukje country leven.
We zullen inderdaad de score kennen als we de namen zien die zijn aangesteld om alle drie de nieuwe agentschappen te runnen.
