Het was niet meer als twintig verleden en ik was diep in het land van knik
Gav zei, knik terug bij de televisie toen hij half uit de kamer werd gehaald door tante Janice, op weg naar het land van knik na een lange omweg door de gebieden van bonk.
Rex en Harpo / Chico waren helemaal opgefokt in het land van knik, dus nam ik mezelf over naar het raam om de zon te zien opkomen boven Presley City.
Maar als je heel graag slapen met de beledigende partner om andere redenen, je 'll nodig oordopjes, een lampje waar het stoort niemand en een goed boek tot de warme drank die je hebt gemaakt voor troost lulls je terug naar het Land van Nod.. in afwachting van de volgende aanval.
De volgende ochtend was ik een dag ouder, niet wijzer en in een slecht humeur direct vanaf de kant omdat ik werd gesleept uit het Land van Nod schoppen en schreeuwen (goed, grommen en struikelen eigenlijk) door de Keltische Twilight hameren op mijn deur.
Je had geslapen, je was helemaal niet in het land van knik.
