Flashman heeft ons het lachen van voetbal gemaakt.
David Icke dringt erop aan dat hij niet zo'n claim maakte, en geeft de media de schuld dat hij een lachertje van hem maakte - aandelen.
En dat minder dan een generatie na de Britse industrie was het lachen van de wereld.
Meer dan wie ook, was hij verantwoordelijk voor het transformeren van BRM van motorraces lachende voorraad in de efficiënte outfit die het wereldkampioenschap won in 1962.
Londen zou het lachen worden - de stam van Europa met een streaky, gevel - eindigde stijl die het grootste deel van Westminster bezetten.
Hij liet er later nog een maken in het Mandarin Hotel, maar de eerste maakte hem iets van een lachertje.
Toen Stox eronder ging werd het een lachertje.
Barnet's barmy leger leest het en het leek een passende beschrijving van een outfit die niet zijn zelfs Barry Fry, de manager wiens laatste ontslag en terugkeer leefde weer een gekke week op Underhill, geeft toe dat de club, die versloeg Rochdale 2 - 0 op zaterdag, is een lachende voorraad.
Toen Sara Gomer, Clare Wood en Julie Salmon in de eerste ronde van de Federation Cup in Melbourne afgelopen december instortten tot een nederlaag van 2 - 1 in Indonesië, waren ze de lachvogel van de tenniswereld, schrijft onze correspondent uit Tokio.
Als iemand schrijft om te zeggen dat Francis Bacon de flitsen zag toen hij uit zijn koets stapte om een kip in de sneeuw te bevriezen, zal ik het land verlaten, naar behoren vermomd, en pieze brieven schrijven over het zijn van een lachende voorraad voor iedereen, in combinatie met de naam van verschillende.
Wee het kind dat correct Engels spreekt; hij zal het lachen zijn - de voorraad van zijn klasgenoten.
Is het mijn schuld dat de koning zijn zoon heeft verwend en hem een lachertje heeft gemaakt in Europa?
En daarmee zijn ze uitgegroeid tot de lachende wereldsport over de grote bal - het veranderen van saga in de Texaco Trophy een - dag internationaal.
Ik denk dat we onszelf een lachertje zouden maken - voorraad.
Het is geen wonder dat we het lachen van de wereld worden.
Ze zal gewoon een lachertje worden als ze dat nog niet is.
Hij zei dat hij een lachertje zou zijn - voorraad; hij had er geen benen voor.
Het gaf Spinal Tap de inspiratie voor Stonehenge... maar anders moet het Reading Festival zich nauwelijks hebben geregistreerd... buiten de lachstatus... in de gedachten van Barbara's intelligente, veeleisende muziekfans.
Ardent royalist Dorothy Myers, een verpleegster van Rochdale, Lancs, zei: "Die vrouw heeft van de Koninklijke Familie een lachertje gemaakt.
in Groot-Brittannië en het zou gewoon de lachende voorraad zijn, ik bedoel dat je dat niet kunt doen, je kunt niet iedereen onderdak bieden.
Italië, ooit de lachende voorraad, sloot zich af op Groot-Brittannië in de BNP-competitie, terwijl Duitsland leek een wonderkind van industriële discipline, met een productiviteitspercentage van 50 procent hoger dan in Groot-Brittannië.
Het simpele feit is dat de zwakke PC piep, meestal gekoppeld aan een kleine (en tinny) speaker is de lachende voorraad van de computer wereld. Bijna elk ander type computer heeft geluidsmogelijkheden die maken de PC meer te beklagen dan gelachen.
De Waipu club, die een beroep tegen de lokale vakbond schorsing overweegt, zou beter zeker van hun terrein moeten zijn, tenzij ze een lachertje willen worden.
Je bent gewoon een lachertje op dit moment.
Stel hem voor als een lachertje.
Een regeringsminister vertelde de Daily Mirror dat de heer Lamont een lachertje was geworden.
Ik voelde me als Rip Van Winkle, een anachronistisch lachen - stock, een freak.
Het is grappig hoe Hawkwind's ultra - gelukkige laser shows zijn echt hip weer terwijl de Hawks zelf blijven een lachertje voor de meeste mensen.
Ze maakt zichzelf een lachertje - aandelen.
Maakt deze show niet weer dat terug naar de basis... deze regering een lachertje maakt?
En de directeur van RSO stormen: We zijn een lachertje.
Ofwel weet de commissie intuïtief hoe vraag en aanbod zullen veranderen in welk geval de commissie is miraculeus maar onnodig.. of anders de commissie is het toepassen van een aantal andere niet nader omschreven normen en oordelen van haar eigen in welk geval de commissie zal een tiran als het kan opleggen van haar beslissingen en een lachende voorraad als het niet kan.
De pers zou een feestdag hebben gehad, en wat Frank zich niet realiseerde is dat hij zelf een lachertje zou zijn geweest.
Wat het niet zou doen was zorgen voor goede foto's, en Herbert Wilcox zag in een keer dat een dergelijke wetgeving een onhandige squad zou creëren van Britse films die onmiddellijk zou worden de lachende voorraad van de wereld.
Maar als ze deze gemist had, zou ze de lachertje van haar klas zijn.
Arme Crossley werd de lachende stam van een 19.326 menigte toen Vinnie Jones oversloeg een doorsnee bal, waardoor het bos nr. 1 met de schijnbaar gemakkelijke taak van het verzamelen van het yards voor de oprukkende Clarke.
Het is geen wonder dat we worden de lachende voorraad van de wereld, zei hij.
De manier waarop de bezuinigingen en begrotingscontroles worden toegepast, maakt Derbyshire tot het lachertje van het land.
Vlak voordat hij aftrad in januari maakte de heer Peckford zichzelf een lachertje voor de C$ 20 miljoen ($ 17 miljoen) hij goot in een enorm complex voor het kweken van komkommers.
Nu denk ik dat de manier waarop de wet in dit land wordt gebruikt tegen de homogemeenschap, Groot-Brittannië echt tot het lachen van Europa maakt.
Tegen de tijd dat de vloot van ambulances arriveerde, had Elfman metamorfose van populaire held tot universele lach - voorraad en hij nooit volledig hersteld van de ervaring.
Hoe groot ben ik een lachertje?
In het begin maakte de regering van Reagan zichzelf belachelijk door bomen de schuld te geven van vervuiling.
Schrijf hem net zo walgelijk, alsof als je dat niet doet, je niet nodig hebt dat soort ergernis van een leraar roeren van problemen als dat waardoor de kinderen maken hem een lachertje voorraad, hij heeft dat niet nodig, het is gewoon niet aan is het?, en zoals hij zegt ik ben er zeker van dat ze doet het met opzet.
Deze kerel zal het zwembad een lachertje maken.
We zijn vastbesloten om het te laten werken. Het laatste wat ik wil is om een lachertje te zijn onder lokale boeren als ik faal.
