Andere vrouwen hebben misschien genoten van je Viking tactiek, maar, laat me je verzekeren, als je me met één vinger aanraakt zul je er spijt van krijgen.
De kans is groot dat de jongeman haar niet zou hebben aangeraakt, maar wat als...?
Als je haar aanraakt, vermoord ik je zelf.
Hoe kan een man haar willen aanraken, laat staan vader haar kinderen?
Ik zou de ogen van haar hoofd hebben gekrabd, gravin of niet, voordat ze je aanraakte!
Mijn vader zei altijd dat je nooit een vrouw aanraakt. Nooit.
Ze trilde nu, zonder dat hij haar iets aandeed.
Ik wil je niet aanraken.
Fran is weg om ervoor te zorgen dat niemand een broer aanraakt, dat is wat het is.
Fernand is zwaar getraumatiseerd, maar hij is een zachtaardige ziel en zou niemand iets willen aandoen, stond Melissa erop.
Kort na de ambassade verzamelde hij de jongens en vertelde hen: iedereen die het meisje aanraakte zou worden gekielhauld.
Ruth's hart steeg maar zakte toen zijn stem gevaarlijk bedreigd,.. Je vertelt je geliefde en zakenpartner wanneer hij terugkeert dat ik hem zal ruïneren als hij ooit nog een vinger op Maria Luisa legt.
Hij zal haar nooit aanraken.
Maar als je me met één vinger aanraakt...
Adrian, ze zei in een stem die haar verraste... als je me ook maar één vinger aanraakt... ik zweer dat ik je aan stukken scheur.
Ik heb met sommige leraren van mijn zoon gesproken over pesten op scholen en ze zeggen dat deze kinderen die niemand ooit heeft aangeraakt, zich niet de pijn kunnen voorstellen die ze anderen aandoen.
Ik zei: Raak haar nooit aan, raak haar nooit aan.
Laat me je vertellen als je haar ooit zelf aanraakt... dan zal ik de autoriteiten van je verslaan... Mrs Smith zou niet verslagen worden.
