Zeventien, achttien: Leen mij uw oren, en mijn nies op negentien, en uw klap op twintig.
Lenen van een oor bij Louis Carré
Dit is een machine die heel gemakkelijk zal vechten zijn weg naar de top van de £ 300 stapel; leen het je oren.
Dit kan gewoon een kwestie van het opnieuw uitleggen van de gevolgen van de ziekten in termen van persoonlijke relaties, het geven van advies over anticonceptie klinieken, of gewoon lenen van een sympathiek oor, terwijl de patiënt ontlast zijn of haar problemen.
Een Merseyrail dirigent leent een getraind oor aan trompetspeler Des Worthington op Hooton Station gisteren Foto's: EDDIE BARFORD
We wisten dat we dit voor onszelf moesten vinden, want het Billeting Office zou niet bereid zijn om ons opnieuw te verplaatsen, noch een zeer sympathiek oor te geven aan onze klachten.
Hij vindt tijd voor hen, altijd bereid om een sympathiek oor te geven of wat vriendelijk vertrouwelijk advies te geven.
Dus open je boek en leen een oor.
'Leen me je oren,'Fred orated, het veranderen van zijn greep en glinsteren op de knieën.
Zou het helpen als ik hem een sympathiek oor zou geven?
Hij handelde onder koninklijk bevel en gaf een professioneel oor aan de huwelijksproblemen van de hertogin van York.
Vrienden, Romeinen, landgenoten, leen mij uw oren; Ik kom om Caesar te begraven, niet om hem te prijzen.
