Zou het niet beter zijn om slapende honden te laten liegen?
Ik weet het, dokter, maar je ziet dat ik al die tijd zonder pijn ben en ik denk dat ik slapende honden laat liegen.
Hoewel hij het mij nooit heeft vergeven, of mijn moeder dat hij mij geholpen heeft, zowel in zijn wereld als daarbuiten, was hij voldoende mijn vader om slapende honden te laten liegen.
Er's een chat - en - - pat. service; personeel belt uw hond bij naam, en tipteu langs uw kamer's nachts zodat slapende honden liggen; de foto van uw hond wordt genomen in het hotel; de hotelmanager verschijnt voor een laatste golf - en - wag.; er is een VIP-service voor show - winnende honden; en een korting voor gezinnen wiens honden zich beter gedragen dan de eigenaren!
Jarenlang hebben de Japanse regeringen een "Laat - slapen - honden - liggen" benadering van territoriale geschillen over de eilanden, waarbij herhaalde provocaties van China (en Taiwan) worden genegeerd.
Het is niet bij je opgekomen om slapende honden te laten liegen, als je het cliché vergeeft?
Hij was vastbesloten om slapende honden te laten liegen.
Nou, alle soorten, laat slapende honden liegen, degenen die ze onderstrepen zoals ik heb onderstreept in biro.
