Tom liet de kat uit de zak toen hij per ongeluk zijn moeder vertelde over het verrassingsfeest dat voor haar gepland was.
Nu Viola de kat uit de zak had gelaten, voelde ze dat ze geen andere keuze had dan schoon schip te maken.
Maar had John Major de kat vorige week al uit de zak laten stappen bij privatisering?
Hij liet de kat gewoon uit de zak komen, nietwaar?
Zelfs als Jack Bernstein de kat niet uit de zak had gelaten had ik het geweten!
Als je me niet gelooft, luister dan naar hoe Steffi Graf en Monica Seles de kat uit de zak lieten in Parijs.
Jubilant Tory Euro - sceptici beweren meteen dat de heer Bangemann de kat uit de zak had laten vallen.
