Omdat dit een leuke, laten - uw - haar - naar beneden soort show, is er ook een trampoline, een schommelend paard, een model, pedaal - aangedreven en auto-accu - bediend trein evenals ritten op Muffin de Mule waarvoor u alleen een 5p token dat kan worden gekocht, door de emmer vol beneden.
Het is alleen als je je haar naar beneden laat gaan dat anderen de echte persoon onder de hoed kunnen zien.
Het leek me niet de manier om je te gedragen naar iemand met wie je veel middernachts had gedeeld, swingend vertrouwen en over het algemeen laat je je haar zakken, om nog maar te zwijgen van de vele andere avonden toen we zoveel plezier hadden met Henry en Jimmy, en ik voelde me nogal verdrietig om zo behandeld te worden.
Ik denk dat je echt je haar moet laten zakken en een geile teef moet worden!
