Na een opleiding in Frankrijk, Wharton kort zat als parlementslid in het Parlement van 1680 als lid voor Oost Grinstead, voordat een heethoofdige pro - Uitsluitingsspeech dwong hem om laag te liggen.
Geologen zeggen dat de oorzaak van de tsunami... waarschijnlijk verder naar het zuiden scheurt... en lage kustplaatsen zoals Padang... met een bevolking van 900.000 mensen... met een groot risico op een grote aardbeving en tsunami in de komende 30 jaar.
Het lijkt erop dat het falen van de politie om een nationaal alarm op te roepen Stewart erin heeft geluisd om zich schuil te houden in plaats van te vluchten.
Ik moet me gedeisd houden in een kamer daar,
Viccei hield zich een maand schuil in een onderduikadres in Hampstead, Noord-Londen, voordat hij werd gevangen door de Flying Squad.
Bovendien willen we niet de indruk wekken dat de cello en de bas altijd in dubbel harnas werken: integendeel, ze kunnen onafhankelijk worden gebruikt in vrij grote mate, hoewel discretie en zorgvuldige gedachte zijn zeer noodzakelijk in deze kwestie, omdat de bassen wanneer alleen gebruikt de neiging om vrij droog te klinken, en als hun deel laag ligt en is ver verwijderd in toonhoogte van de rest van de harmonie is het te onbepaald in de toonhoogte om bevredigende ondersteuning te geven, tenzij het bestaat uit een aanhoudende of betere (vermits de boog kort is) een herhaalde pedaal noot.
Op lage - liggende kliffen, mits deze ontwikkeling niet tegen de wensen van de landeigenaar indruist;(bouten zijn ongepast op bergkliffen en zeekliffen waar een geest van avontuur moet blijven).
In zijn botanische zin is toendra een werkende afkorting voor arctische toendra vegetatie, de taaie, lage - liggende vegetatie die het arctische boomloze gebied typeert.
Voormalige functionarissen van Theems en Chilterns houden zich gedeisd.
De natuurlijke neiging was om laag te liggen:
Haig, hoewel nog steeds enorm optimistisch, rapporteerde later in een bericht: 'De laag - liggende kleiachtige grond, gescheurd door schelpen en doorregend, draaide zich om tot een opeenvolging van uitgestrekte modderige poelen.
Sommige liganden hebben lage - liggende lege orbitalen, meestal zwak antibonding van karakter, en dus beschikken over karakteristieke elektronische absorptiespectra van hun eigen.
Liggend laag naast de rivier, het kan mistig zijn, het kan doorschijnend zijn.
Volgens sommige wetenschappelijke rapporten zou de verwoesting van de recente overstromingen echter snel kunnen worden overschaduwd door de gevolgen van de opwarming van de aarde, die, vreesde men, zou kunnen onderdompelen in enorme uitgestrektheden van laag - liggend land (zie blz. 36783 - 84).
Bewoners die New ~ Orleans niet hebben geëvacueerd worden geconfronteerd met een nieuwe dreiging als overstromingen racen door de lage - liggende stad door breuken in gebied dijken.
Anne dacht dat Nina een schuilplaats had gevonden en zich gedeisd hield.
Dokters staan erop dat hij zich gedeisd houdt terwijl zijn verwondingen genezen.
Er wordt aangenomen Oki zal laag voor een tijdje dan kies een andere chip en start het proces opnieuw.
Dus ik dacht dat het het beste om laag te liggen voor een tijdje; houd de neus schoon door het snijden van de roeidies.
Laag gelegen grond die door toendravegetatie wordt geïnvesteerd, is meestal rijker, met een seizoensgebonden omzet van mineralen en een iets hogere productiviteit.
Het zou ook kunnen zijn dat degenen die de activiteiten in Londen moeten hervatten, laag blijven vanwege de angst voor doelbewaking door een toename van de activiteiten en middelen van de veiligheidsdiensten.
Dat doen ze niet, als ik me gedeisd hou, schat.
Er is een kroeg die veel lijkt op dat in constructies, die laag naast het slot ligt.
Als ze niet veel eten en zich overdag gedeisd houden.
De geruchten vlogen nog, maar het bewijs bleef laag.
We moeten houden aan het plan te krijgen Fraxilly en weer weg, snel, dan laag voor mee als het nodig is.
Op 24 oktober opende de Belgen de sluizen op de gekanaliseerde rivier bij Nieuwport, zuidwesten van Oostende, waardoor de zee geleidelijk grote gebieden van het laagland kon overstromen - liggend fenland in het pad van de vijand.
Sommige van hun holen in lage - liggende plaatsen kunnen soms erg nat worden, maar de konijnen blijven meestal in verblijf, blijkbaar niet ongemakkelijk.
De hoge breedtegraden, lage - liggende continentale interieurs, kratonische tektonische omgeving, overheersende metamorfische terreinen, naaldbomen en uitgestrekte meren kunnen inderdaad vergelijkbaar zijn met de Late Permaanse paleoomgevingen, maar het klimaat - responsieve sedimentaire record van de afzettingen van het meer toont aan dat de analogie daar eindigt.
De heer Mitterrand houdt zich ondertussen gedeisd.
We waren in een straat, de straat zo breed en de huizen zo ver aan de andere kant dat het misschien helemaal geen straat was; en de huizen lagen laag met gaten tussen hen, zodat de hemel vulde een groot deel van het beeld.
Na de kat onder de duiven te hebben gelegd, op zijn bijzondere manier onheil te hebben veroorzaakt, lag hij nu laag te wachten.
Hij verbleef daar de hele nacht, en bracht de tijd gedeeltelijk door in een lichte sluimer, waaruit zijn honger hem met een begin wakker bleef maken, en deels in verontrustende en vage hoop, die allemaal tot dezelfde conclusie leidde, dat hij zich moest gedeisd houden voor het heden en, door geduld en de grootst mogelijke overweging, het gezin moest helpen het ongemak te dragen dat hij in zijn huidige toestand moest veroorzaken.
Compromisers, zoals de aartsdiaken, keurden confrontaties af en wilden zich gedeisd houden tot de storm voorbij was.
Als je dezelfde fout maakt, moet je een andere set kopen, en ik verdubbel de prijs voor mensen die mij hebben horen zeggen, doe dit niet, eh, en hou je gedeisd, weet je, in de eerste drie maanden, omdat ik geloof in het bestraffen van domheid.
Binnen de band van Lower Greensand ligt de laag - liggende Weald Clay, die een platter landschap tot 30 km. breed met zware bodems en weinig natuurlijke drainage produceert.
In de loop van ons onderzoek bleek dat dit karakter laag lag, gezocht door Bristol CID op fraude aanklachten.
Aangezien Neil zich op dit moment liever gedeisd hield en erachter kwam wat Ewen van plan was, kon ik mevrouw McDougall niet vertellen over Ewen's avond - tijdbezoek.
Waar ze zich kunnen verstoppen.
Toen ik in 1961 naar Gloucestershire verhuisde, kreeg ik van een buurman te horen dat ik, hoewel de nakomeling van een aangrenzende provincie (Worcestershire), door het volk van Gloucestershire minstens 25 jaar een buitenlander zou worden vastgehouden.
Een goudvis lag laag in het water, gekleurd als een plak blikjes perzik.
Hou je gedeisd.
Over het algemeen overheerst gras op de zwaarste bodems of in laag gelegen natte gebieden, en akkerbouwgewassen waar de grond vrij wordt gedraineerd en gemakkelijk kan worden bewerkt.
Het volgt een kronkelend parcours door laag - liggende waterweiden, tussen de pieren die de oude spoorweg boog ondersteunden (ongebruikt in het kielzog van Dr Beeching), naar beneden door aantrekkelijke beboste hellingen naar Steeple Mill.
Tenzij dure zeeverdedigingen werden gebouwd, zouden laag gelegen kustgebieden permanent onder water worden gehouden.
Patrick reed de oostelijke oever van de Donau door de lage - liggende stad Pest, vervolgens de Elizabethan brug over naar Buda.
De hoofdstad van Nieuw-Zeeland is Wellington; de luchthaven werd gebouwd in de jaren 1950 op een laag - liggend stuk land dat uit de zee kwam tijdens een aardbeving ongeveer een eeuw eerder.
Een proefprogramma maakt gebruik van pony's om vast te stellen of traditionele methoden van beheer Engeland's 4 en een half miljoen hectare lage - liggende heide kunnen verbeteren en voorkomen dat bomen instorten.
Bijvoorbeeld, als de snelle erosie van een klifrand sediment naar een laag - liggend gebied in de buurt voert, dan kan het lage - liggende gebied in gevaar worden gebracht als de kliferosie wordt onderbroken.
Graaf uw verrekijker voor laagland wandelingen die kan blijken te zijn wilde dieren traktaties omdat in deze tijd van het jaar de estuaria en laag - liggen gebieden rond onze kust wemelen van het vogelleven.
En tot slot, maar zeker niet de minste, zijn de tsunami-effecten, enorme getijdengolven meestal veroorzaakt door onderzeese aardbevingen: die tsunami zijn verantwoordelijk geweest voor de dood van tienduizenden mensen op een moment dat ze laag raakten - liggende kustgebieden."
Het vermijden van problemen in zelf - verdediging termen betekent niet laag liggen en het beperken van uw levensstijl.
Sommigen wilden zich een tijdje gedeisd houden.
Allen klom een boom maar hoewel hij naar een hoge tak klom en hing daar slingerend als een eekhoorn ze waren in een lage - liggende kom van het bos en hij kon noch de rook noch de laatste stralen van de westerende zon zien, maar alleen bladeren.
Ik zou verbaasd zijn te horen dat ze nog steeds in het land waren, en als ze dat zijn zouden ze zich moeten gedeisd houden.
Trevor kon zijn functie niet overnemen omdat hij door omstandigheden buiten de wet een paar jaar ondergedoken moest blijven op de Bahama's.
Zoek een plek om je gedeisd te houden.
Niet één van deze mannen hier kwam van een lagere - liggende boerderij (behalve Donald McCulloch, en hun plaats was slechts een slip van de grond tussen de steile heuvel en de weg).
Daarom wil ik dat je je een paar dagen gedeisd houdt, terwijl ik er naar kijk.
Het verslag zegt dat de Marshall Islanders waarschijnlijk binnen 30 jaar hun huizen moeten ontvluchten en dat de eilanden wellicht de eerste van de laagste ter wereld zijn - liggende landen (meestal Pacifische eilanden) die overspoeld zullen worden naarmate de zeespiegel stijgt.
Het plan heeft ten dele ten doel de eeuwenlange terugwinning van laag-liggend land voor de landbouw om te keren, dat erin geslaagd is de opbrengst van gewassen te verhogen, maar gepaard ging met een verslechtering van het natuurlijke milieu.
De reputatie van Hautvillers is begrijpelijkerwijs gegroeid uit de legende van Dom Pérignon; op dat moment, hoewel zeer weinig hectares van de wijngaarden van de abdij eigenlijk waren gelegen in de gemeente Hautvillers, werden enkele van zijn beste wijnen gemaakt uit de groep van lagere - liggende wijngaarden boven l'Écluse.
Verder houdt de bourgeoisie zich gedeisd, wachtend op haar uur - die niet ver weg kon zijn.
Kieran heeft nu Rostrevor thuis voor zes maanden Dublin waar hij van plan is, zoals hij het zegt, om een tijdje rustig te blijven, liedjes schrijven en zich voor te bereiden op zijn en Frances' tweede album.
Zelfverzekerd dat Clasper zou worden neergehaald door zijn eigen leden zonder enige bemoeienis van hem, Bunker concludeerde dat zijn beste manier van handelen zou zijn om te emuleren Brer Rabbit op deze gelegenheid, en liggen laag en te zeggen nuffin'.
Met hun bagage truck die vijftig meter achter hen liep, gingen ze richting de kruising van de rivieren Dong Nai en La Nga zestig mijl van Saigon, waar wilde waterbuffels en andere zeldzame dieren van Zuid-Azië vrij door een laag - liggend gebied van de jungle en vlakte zwerven.
Aan het zuidelijkste eind ligt het dorpje Gargrave waar de rivier Aire, de Skipton Kendal weg, de Settle - Carlisle Railway en de Leeds - Liverpool kanaal ontmoeten om te reizen tussen de lage - liggende valleien van de Aire en de Ribble.
We slaagden erin om de crash te overleven maar na twee weken liggen - laag werden gevangen door de Duitsers.
Deze overstroming, in een smalle vallei, verergerde, werd gedacht, door bomen blokkeren van de bruggen stroomopwaarts, was verschillend van de overstroming van grote gebieden van laag - liggend land in Oost-Anglia.
Het was zaterdagavond toen we dicht bij de lage - liggende bereiken van zandige kust en de afgelegen rotsen van Tiree, en de zon was rustig onderging toen onze stoomboot kwam langs de stenen pier op Scaranish Harbour, en we zagen een zand - omgeven baai met een aantal veteraan sloepen gefixeerd in het zand.Nooit meer om te mounten o'er de golven van de oceaan, en verspreid ruime zeilen naar de bries van de hemel links daar, wordt mij verteld, omdat het niet zou worden beschouwd als geluk om ze te breken.
Dat betekent dat we ons hier allemaal gedeisd houden.
Wetenschappers geloven dat als er niets wordt gedaan aan dit probleem, ijsijs zal smelten het verhogen van het niveau van de zee en overstromingen enorme gebieden van laag - liggend land.
De korporaal zei: "We moeten ons gedeisd houden en wachten tot het donker is.
MICHAEL Jackson hield zich gedeisd in zijn hotelkamer voor zijn laatste concert in Taiwan vandaag, terwijl kranten, consumentengroepen en politici footed op de superster buiten het podium winkelen stijl.
Je houdt je een tijdje gedeisd, en je verspreidt een handvol munten, afzonderlijk, misschien niet in het beste voordeel, maar toch is het allemaal duidelijk winst.
Als je in een laag gelegen gebied woont waar vijvers en kanalen zijn, kunnen er in de zomer genoeg muggen en muggen rondlopen.
