Je liegt door je tanden, hij grondt.
Je weet wel, degene waar je zit daar en liegt door je tanden over het besteden van elk uur flossen en indringend en masseren en nooit uit een avond zonder je single - hoofd borstel, en de Aussie hygienist die eruit ziet als Brooke Shields op een goede dag neemt een prod aan je kauwgom en het spuwt bloed als Moby Dick op een slechte dag en het spel is daar en dan.
Als je niet had gebeld en een liedje had gemaakt en erover had gedanst, en één of twee dingen had verteld, en één of twee dingen had gezegd die ze met een beetje meer geld hadden verzonnen, maar nogmaals, je moet liegen om terug te krijgen waar je echt recht op hebt!
Jij, Fernando Serra, liegt door je tanden, zet een dapper gezicht op of je hebt dezelfde losse regeling met je minnares als je me beschuldigde van het hebben met Steve.
