De eerste werd met de hand gemaakt, maar nu is het allemaal gecomputeriseerd, met verkoop als klokwerk, met bestellingen uit Duitsland Holland America en Malta.
Maar deze zelfde mensen zeggen altijd,.. Dat liep als klokwerk, Harvey.. of..Wat een geweldige.. dat was, het zag er geweldig uit..en ga zo maar door.
Zodat het werkt als een klok.
Maandag's display liep als klokwerk, opening en sluiting natuurlijk met Sally B, tussen waar een ware verkiezing van de vlucht vond plaats, variërend van de Barnstorming Days met het Crunchie Stearman trio, Dragon Rapide G. AKIF en de Tiger Moth Diamond Nine team (de laatste actief acht Tigers en een Hornet Moth), Biplane Warplanes betrokken bij de Shuttleworth Collection's Hawker Hind en Gloster Gladiator (het maken van eerste optreden bij GWAD) en onlangs opnieuw Swordfish LS326 van de Navy's Historic Flight.
De Gould machine was ingesteld als uurwerk om te blijven tikken zo methodisch voor de komende twee jaar als het had voor de laatste acht.
De geldschieters verzamelden hun rente als klokwerk.
Gilfach Iago en Inclino Top gingen verder als een klok en gaven ons geen verrassingen.
Een universum dat liep als klokwerk ook overtuigd ontwerp.
Terwijl Prost vertraging had opgelopen toen de Ferrari mechanica zich met het rechterwiel knoeiden - achterwiel, ging Senna's stop als een klok.
Ik kan niet garanderen dat het werkt als een klok.
Alles ging als een klok totdat ze de top bereikten, waar een scherpe wind door hun dikke overall sneed, waardoor ze rillen.
De organisatoren van de jaarlijkse EAA-Conventie, gehouden op Wittman Regional Airport, Oshkosh, Wisconsin, hebben de zaken tot een mooie kunst, het evenement loopt als klokwerk, in feite zou het waarschijnlijk doen sommige luchtshow organisatoren in Europa een macht van goed om een bezoek te brengen aan Oshkosh en zien voor zichzelf hoe vliegen - ins, airshows en grondtentoonstellingen kunnen en moeten worden uitgevoerd.
Hij dacht dat hij in Creed kwaliteiten herkende die hij zelf had: de mogelijkheid om te wachten en de handeling van wachten met de stroming van anticipatie op te laden, te controleren en te verdubbelen - controleren, zodat wanneer het wachten was over alles zou gaan als klokwerk.
Toen waren we verrast toen onze beklimming van de nabijgelegen Jankopiti als een klok was gegaan.
Zoals we beloofden (UX nr. 424), hebben Unix System Laboratories zijn SVR4.2 versies voor Sparc en Mips RISCs op Uniforum uitgerold, zeggend dat ze direct beschikbaar waren.
En hij wilde dat de spoorwegen gerund werden, als een klok.
