Dronken, natuurlijk, en gaan als de klappers zoals ze allemaal doen.
Hij ging als de klappers.
Nou, hij werkt als de klappers die hij doet!
Al hun ruggen kwamen omhoog als de klappers.
Ik denk dat ze me gehoord heeft omdat ze wegliep als de klappers naar de kade.
Kleine benen gaan als de klappers.
Maar blijkbaar hebben deze vissen wel een verlossende functie... ze groeien als de klappers.
De volgende dag, voetsore, zag hij een fiets naast een huis en, met niemand in het zicht, hij snel reed en reed als de klappers, het gevoel dat elke keer dat een auto voorbij hem, het zou kunnen zijn de politie.
Nou, weet je, als, als ze komen als de verdomde klappers daar!
