Hij schreef in zijn testament niet lang voordat hij stierf: " Terwijl ik leefde in de zonde, leek het een zeer bitter ding om te kijken naar melaatsen; maar de Heer Zelf leidde me onder hen, en ik had medelijden met hen.
IN ZONDE LEVEN
We leefden tenslotte in zonde en zij was een toegewijde katholiek.
Maar hij leeft in zonde en wijst naar gewonde voeten
Ik vertrouw erop dat ze nu niet in zonde leven.
Maar het is niet een model dat voor de twintigste eeuw geldt, toen de liberalisering van het echtscheidingsrecht niet een laatste redmiddel was, maar eerder altijd werd voorgesteld als een middel om het huwelijk te versterken (door degenen die in zonde leven opnieuw te laten trouwen), toen de mening met dramatische snelheid veranderde, bijvoorbeeld tussen de conservatieve aanbevelingen van de Koninklijke Commissie voor Scheiding 1956 en de goedkeuring van een diepgaande liberalisering, gegeven slechts tien jaar later door zowel de Law Commission als de Kerk van Engeland; en toen de verandering in de opvattingen van belangrijke instellingen zoals de Kerk van Engeland zo belangrijk waren als die van advocaten.
Ga je met mij in zonde leven?
Je bedoelt dat je in zonde zult leven met 'im,' zei ze.
De hoogte van absurditeit werd bereikt in een zaak waarin de vrouw van een ras - de eigenaar van een paard afgebeeld met een vrouw die hij had beschreven aan de fotograaf als zijn verloofde, werd toegestaan om schade te herstellen op basis van de basis dat haar buren zouden denken dat ze in zonde leefde.
Twee van zijn dochters leefden 'in zonde' zonder commentaar van hun vader, maar zodra Lodewijk de Vrome de kroon erfde, verbant hij deze zusters om de Kerk en zijn eigen gevoelige geweten te sussen.
Precies, ik bedoel Prince, de hertogin van York gaat naar de kerk en ze leefde in zonde voor ye jaren met die verdomde coureur dus ze is, ze is niets
