De eerste set was ongelofelijk, maar nadat ik die set had gekregen leek David een beetje zijn hart te verliezen, zei Corsie later.
De 31-jarige Yorkshireman's enthousiaste werk achteraan vier, zijn zuchten loopt op de overlapping en zijn woeste schietpartij zijn allemaal erg gemist in een kant die zijn hart en zijn weg heeft verloren in een rampzalige duik van de tafel.
De militie verloor het hart bij dit nieuws; ze hadden al dienst voor een maand, en was behandeld met buitengewone gemeenheid door de burgers die ze verdedigden, die, zij klaagden, zou zelfs stro voor de arme mannen niet toe te staan om te liggen op een aantal van de acht, zo'n zeven, en alle zes nachten en dagen onder de armen op de muren.
Dreyer werd onterecht in diskrediet gebracht en lijkt zijn hart verloren te hebben voor verder werk.
En er zijn de toekomstige situaties die ik hier op het bed zit en denk aan: mijn totale liefde voor een of andere man; Ik weet dat ik dingen als liefde bij helften niet kan doen, ik weet dat ik liefde in mezelf heb opgekropt, ik zal mezelf weggooien, mijn hart en lichaam verliezen en mijn geest en ziel aan een cad als G.P. die me zal verraden.
Je moet jezelf oppakken als je voor de duizendste keer wordt afgestraft, en ondanks de ontmoediging, verlies je hart niet.
U moet jezelf te staalen voor deze mogelijke verhoging (in eerste instantie) in het gedrag dat u wilt elimineren; maar verlies het hart niet te houden aan uw wapens.
Gezien het zelfvertrouwen van de nieuwe geldschieters, de Policy Studies-groep en de apostelen van de markt, leek een groot aantal Britse intellectuelen het hart te verliezen.
Haar hart was voor hem verloren op het eerste moment dat ze hem had gezien.
Dus niet een goede dag voor City, maar ze moeten niet verliezen hart, als de score lijn de thuiskant, en op een andere dag zou kunnen worden omgekeerd als ze waren niet zo veel verschil in de doelen.
Zo is het Pippin die opkijkt naar de zon en de spandoeken en troost biedt aan Beregond, en Merry die nooit het hart verliest als zelfs Théoden een prooi lijkt te zijn aan  verschrikking en twijfel.
Zodra de blokkade van de rivier die naar de stad leidde werd gebroken door Engelse schepen, James en zijn besiegers verloren het hart en verlieten de belegering.
Zoveel mensen geven het op omdat, na de verrukking van het zien van de ponden vallen in de eerste paar dagen, ze verliezen het hart wanneer gewichtsverlies vertraagt.
In Londen in januari verlies ik mijn hart.
We verloren het hart, zegt hij.
Maar gezien de verwarring op haar bureau, alle dingen die gedaan moesten worden, verloor ze haar hart.
Oh, verlies je hart niet, zei Helen.
Erm maar dingen als eh je kon zien hoe mensen zouden verliezen hart met decoreren, eh omdat vrij kort nadat je 'd ingericht, het plafond en de muur, erm net onder de kachels en boven de verwarming, want het was bijna, goed het was bijna volledig zwart.
Een ruwe geur vervuilde de kamer, en de verscheurde dekens op het bed lieten zien hoe Maggie het hart had verloren.
Maar het London Planetarium heeft zijn hart niet verloren.
Of een streetplan van, was het verliezen van hart.
Droevige Martina verliest hart
Als kunstenaar ging Branwell naar Londen om toelating te zoeken tot de Royal Academy Schools, maar hij verloor zijn hart, zodra hij arriveerde, en begon zelfs nooit.
Het maken van de juiste inspanning: het accepteren van de noodzaak om morele, mentale en spirituele disciplines na te streven zonder het hart te verliezen.
Vorige week de overwinning op Goran Ivanisevic was zijn eerste over een top 10 speler en tegen Frana hij nooit het hart verloren, hoewel zijn rivaal hield dienen veel comfortabeler in de vroege stadia van beide sets.
Cara had de Dallam bruiloft bijgewoond voornamelijk om Miss Ernestine Baker te ergeren en, haar grondig geïrriteerd, had plotseling het hart verloren en liep weg tussen de grafstenen om na te denken wat ze kwam te herkennen als het einde van een andere regenboog.
Wanneer het leven gewoon lijkt moedigt Sint Jakobus ons aan geduldig en vreugdevol te wachten op Christus' komst en niet de moed te verliezen.
Ik adviseer dergelijke lezers om niet te verliezen hart: er is niets in dit boek dat niet kan worden begrepen door een 11-jarige die een kleine toepassing: Ik weet, omdat ik heb getest op een 11-jarige.
Je verliest je hart, je echt doen, wat met het ene en het andere ding.
Andrew Hemmings, die een alcoholherstelproject beheert in Manchester voor Turning Point, zei dat mensen het hart verloren en weer begonnen te drinken vanwege vertragingen bij het vaststellen of de lokale overheid zou gaan betalen voor de behandeling.
Dan verliest het hart en verdwijnt het.
