En dit jaar heeft de vereniging geprobeerd om een schone breuk te maken met het verleden.
Het was het beste om een schone breuk te maken.
Nigel mediteerde of het breken van haar trofee de beste manier is om een schone breuk te maken.
De helft van haar wilde de reis en het afscheid nemen, om een snelle, schone pauze te maken.
In de praktijk zal hij vaak worden uitgenodigd om een dergelijke verantwoordelijkheid op zich te nemen, zodat zijn voorganger daarvan kan worden vrijgesproken en dus een " schone breuk" kan maken met het bedrijf.
Mannen kunnen net zoveel lijden als een relatie mislukt, maar ze lijken in staat om een schonere breuk te maken.
Ondanks de verschrikkelijke zaken van het laten vallen van GMTV erin drie weken voordat ze gingen op de lucht, was het veel beter om een schone pauze te maken.
Het maken van een schone pauze is ook gemakkelijker; kritische acceleratie tussen 40 en 60 mph en 50 mph kan worden geëvenaard door zeer weinig auto's inderdaad.
Christie, die gisteren tekende een deal met Puma ter waarde van een geschatte £ 500.000, zei: "Ik maak een schone pauze van atletiek in twee jaar tijd en ik zal niet meer concurreren.
Christie, die gisteren een deal getekend met Puma ter waarde van een geschatte £ 500.000, zei: "Ik zal een schone breuk maken van atletiek in twee jaar tijd.
En dit jaar heeft de vereniging geprobeerd om een schone breuk te maken met het verleden.
Hij beloofde dat de Clinton regering een schone breuk zou maken.
Nu een echtgenoot kan maken een schone break overeenkomst met een echtgenoot,
Volgens Gossip had zijn vrouw hem onlangs verlaten en wilde hij een schone breuk maken.
Zodat ze meedogenloos zou zijn over het maken van een schone en onmiddellijke pauze.
Als de Libische revolutie wil slagen, moeten de nieuwe leiders van het land een schone breuk maken met de geest van het verleden.
Palmer is het maken van een schone breuk met het verleden in vele opzichten, en in een interview met Digital News & Review magazine, hij neemt het probleem met Ken Olsen's ontslag van Unix als Russische vrachtwagens en slangenolie.
' Maak een schone pauze en hervat elders.
Zeker, toezichthouders dringen er bij banken op aan om een schone breuk te maken met onroerend goed.
