Harold werd meer en meer geïrriteerd door het stuiteren van zijn vrouw in en uit bed en hij verklaarde dat als de muizen het kitten zagen ze misschien wel besluiten om er een maaltijd van te maken.
Hij was niet zeker of te spreken in het accent dat hij 'd gebruikt in Look Back in Anger (een schitterende Blimp '... Worcester Gazette.) of degene voor When We are Married (.. maakte een maaltijd van het deel '.. Croydon Advertiser.).
Ik wil het niet, Dave Girt, Leeds City, ik wil er geen maaltijd van maken, ik bedoel het thema van R P G twee gaat over revitaliseren.
'Met plezier,' straalde de man, het maken van een discrete maaltijd van haar prachtige kenmerken en prachtige teint.
Een vogel die dat dacht en besloot er een maaltijd van te maken, zou snel sterven.
De media namen natuurlijk deze belangrijke bevindingen en hun interpretatie en maakten er een maaltijd van.
De politie zou de moties doornemen, maar ze wilden er geen maaltijd van maken.
Tabel 11.2 Goede en slechte tijden voor blootstelling aan natuurlijk licht in de eerste twee tot drie dagen na een tijd - zoneovergang Maaltijden en drankjes •Probeer maaltijden te maken van het 'correcte' type (ontbijt, lunch, enz.) op uw aangepaste tijden.
Salt maakte een maaltijd van Jess' tekortkomingen en Nancy staarde naar de nieuwe keukenmeid terwijl haar moeder knikte in haar gemakkelijke - gaan weg als ze trok haar sjaal en heroverde haar haarspelden vallen.
En maakt een heerlijke maaltijd van dat materiaal.
Hoewel hij een maaltijd maakte van het aanbrengen van de finish, eindigde de bal uiteindelijk in het net.
Je hebt een maaltijd van me gemaakt met je ogen de hele avond!
Nu denkt ze, niet zijn lul, maar zijn tong, Ik had zijn tong eruit moeten snijden met hen, zijn langzame quicksilver tong; want hij nam me gedeeltelijk terug uit mijn vreugde, in een oude timide die er nog steeds is; en het heeft een maaltijd van mij soms lesgeven, wanneer de scherpere hebben me laten kronkelen voor mijn luie geluk.
En maak een maaltijd van de voetbal, met Swindon verzen West Ham in de live wedstrijd op zondag.
Je realiseert je dan, goed genoeg, dat het maken van een maaltijd van planten zowel vaardigheid als kennis kan vereisen.
Karajan (D.-G.) is vaak belast met het maken van een adagio maaltijd van Sjostakovitsj's andante hier, maar Flor verandert het in een slak banket (mooie Concertgebouw wind spelen ondanks).
Tot nu toe hebben alleen homoseksuele mannen, die al lang moeten nadenken en keuzes moeten maken over mannelijkheid, het lef gehad om een maaltijd van mannelijke seksualiteit te maken.
Dief maakt er een maaltijd van.
Bruce Davidson maakte een maaltijd om een simpele zaak uit te leggen... omdat hij probeerde indruk te maken op Catherine Crane.
Ik wil hier geen maaltijd van maken, maar het punt is duidelijk duidelijk gemaakt.
Ik wil hier geen maaltijd van maken.
Hij vroeg Rosemary binnenkort, terwijl zijn ogen een maaltijd maakten van Leiths dikke kastanje - gekleurd haar en haar prachtig gestructureerde gezicht en figuur.
Of er een maaltijd van maken... bedoel je een maaltijd maken?
Immers, ze hebben hun zegje jaren geleden en maakte een maaltijd van het: zwart topje - roping, hold chipping, geheime rust, enz.
Haar man maakt een echte maaltijd van het belijden van zijn spijt : De meerdere functies van dramatische ironie zijn hier duidelijk, want deze toespraak is zowel zichzelf - vervullend Macbeth zal vanaf dit punt geen 'gezegende tijd' genieten en letterlijk waar, omdat'genade is dood', en Macbeth heeft het gedood (een van zijn vormen is slaap, die hij ook vermoord heeft).
Het menu is gevarieerd en als u ervoor kiest om dit te doen, kunt u een volledige maaltijd te maken van bijvoorbeeld kunt u kiezen voor calamari, gevolgd door Schotse zalm, gevolgd door heerlijke fudge brownies.
'Je maakt toch wel een beetje een maaltijd van deze? '
De pers had er een maaltijd van gemaakt, de show was gesloopt en de kleine beroemdheid was werkloos gelaten, vermoedelijk in schuld, en nog steeds vermakelijk gloeiend.
Allemaal tegelijk springt de vos rond, vangt en doodt de kraai en maakt er een maaltijd van.
Ze keerde terug naar haar gastvrouw om te vertrouwen, mijn broer woont in India, en snel, voordat iemand een maaltijd kon maken van dat, legde ze een bezitterige hand op Naylor's en vragen, Heb je nooit gedacht van het invoeren van de wijn - importeren van zaken, schat?
Slechts één wordt vaak opgemerkt, de zilvervis die soepel glijdt over keldervloeren of wordt af en toe ontdekt het maken van een maaltijd van de gedroogde lijm in de banden van boeken.
