Phil Collins is uitgegroeid tot een essentieel aandachtspunt voor de band, zijn succes als solo artiest zonder twijfel het toevoegen van aanzienlijke brandstof aan het vuur en nog veel meer van de CD generatie aan het publiek.
London's Evening Standard werd verplaatst om brandstof toe te voegen aan het vuur en verkondigen dit jaar, de lange messen waren uitgeschakeld, maar het waren alleen de hoge verhalen die echt als bewijs.
Wat betreft de huidige staking verklaarde hij dat AFPFL oorspronkelijk niets te maken had met het, maar nu ze steunden het en hij vond het moeilijk om een deel van zijn partij tegen te houden van het toevoegen van brandstof aan de brand.
Het heeft net brandstof toegevoegd aan het vuur.
En de vuiligheid, verre van op mij te reageren als op een beroemde Londense impresario, voegde brandstof toe aan het vuur van mijn plezier!
Maar het zou simplistisch zijn om te geloven dat onze leiders geen brandstof toevoegen aan het vuur van haat, zelfs als hun chauvinisme een meer beschaafde vorm aanneemt.
Deze kennis kan en doet brandstof toevoegen aan de alarmistische 'wet en orde'vuur:'het is nog erger dan we dachten! '
Het leek erop dat de ruzie eindelijk uitgepraat zou worden, toen Mark brandstof toevoegde aan het vuur door de vraag te stellen wie schuldig was.
Het toevoegen van brandstof aan het vuur is Deepa Kaur, de dochter van Rajah Man Singh, de late broer van de Maharajah.
De financiële meltdown van 2008, die al snel metamorfose in de diepste westerse economische recessie sinds de jaren dertig, toegevoegd brandstof aan de brand, als beleidsmakers hunkerde neer in een niet-transparante crisis - management modus, het goedkeuren van massale staatsinterventie in de economie en socialisatie van de particuliere - sector verliezen op een voorheen ongekende schaal.
Tien minuten later, toen de stilte aan de andere kant van de vlammen heerste, ging ze rechtop zitten om meer brandstof aan het vuur toe te voegen.
De wanhopige behoefte aan meer golfbanen in het Verenigd Koninkrijk is al uitgegroeid tot een hete aardappel binnen de sport, maar Keith Wright, secretaris van de Engelse Golf Union, toegevoegd brandstof aan het vuur onlangs door te beweren dat de manier om de golf boom te voldoen was om cursussen te bouwen voor de gemiddelde 18 handicap golfer.
Met of zonder de beste wil in de wereld voegen ze aanzienlijke brandstof toe aan de branden van onze " obsessie."
De andere vrouw was al sceptisch over het feit dat ze het zich niet kon veroorloven om meer brandstof toe te voegen aan het vuur van haar vermoedens door Adam's hoofd af te bijten zoals ze 'd gewoon graag zou doen.
De arme cijfers van het eerste kwartaal van de MIPS zullen alleen brandstof toevoegen aan deze branden.
Toen werd aangekondigd dat hij zou worden opgenomen in de Grand National een felle discussie woedde over de vraag of het land's beste - geliefde paard moet deelnemen aan zo'n gevaarlijke gebeurtenis: de brieven columns van de sportieve pers pleitte de voor-en nadelen wekenlang, een nationale krant liep een opiniepeiling (waar de kiezers kwam zeer zwaar tegen zijn deelname), en de publicatie van de gewichten voor de race (Desert Orchid twaalf steen twee pond) toegevoegd brandstof aan het vuur.
