De Liberale Democratische Partij van het Verenigd Koninkrijk heeft een reeks milieubeleidsmaatregelen gelanceerd in de vorm van een strategiedocument getiteld Coming Clean on the Air We Breathe, waarmee zij haar voornemen kenbaar maakt om bij de komende algemene verkiezingen een standpunt in te nemen voor groene sympathisanten.
Je weet nooit wie er luistert als je een grote worp maakt.
In een recente grote Britse zoektocht riep het bedrijf in kwestie vijf van de grote zoekbedrijven, en nodigde ze allemaal in om een competitieve pitch te maken om te beslissen wie zou succesvol zijn in het vinden van hen een groep chief executive.
Een andere mogelijkheid is om twee rechthoekige taarten samen te plaatsen om een voetbalveld te maken.
Leider van de gemeenteraad van Liverpool Harry Rimmer heeft tijdens een speciale hoorzitting voor een commissie van het Europees Parlement een sterk standpunt ingenomen ten aanzien van de problemen van grote stedelijke gebieden.
Een groot deel van deze altruïstische oproep kan worden gedaan in termen van gemeenschappelijk fatsoen, want dit is de basis geweest waarop radicale politici in het verleden hun standpunt hebben ingenomen.
Er was een tijd, vroeg in hun dagen in Cambridge, toen een briljante en knappe onderzoeksstudent van Yale een vastberaden pitch maakte voor Robyn, en ze was nogal verblind en opgewonden door de ervaring (hij maakte haar met een pittige mix van de nieuwste post Freudiaanse theoretische jargon en verwoestend openhartige seksuele voorstellen, dus ze was nooit helemaal zeker of het was Lacan's symbolische fallus hij verwees naar of zijn eigen echte ).
Het grootste deel gaat echter over de uitwerking van een politiek programma dat zowel voor zichzelf als voor anderen een standpunt inneemt.
Het is veel te laat om een pitch te maken over consistentie niemand weet of begrijpt meer dan een fractie van één discipline onder velen meer.
Als Zuid-Afrika of een Zuid-Amerikaans land een toonhoogte maakte voor Hong Kong ondernemers, zouden de aantallen weer sterk kunnen stijgen.
In tegenstelling tot zijn rivalen, zal hij geen laatste tv-pitch maken voor ondersteuning.
