42.000 ton puin maken geen plons
Niet met een zwembad, de jongens hadden slechts af en toe periodes in de Town Baths, en waren onwaarschijnlijk om een grote plons te maken in de zwemkampioenschappen.
SWIMMERS in het noorden - oosten zijn van plan om een grote splash voor het goede doel te maken dit weekend in een nationale fondsenwerving evenement.
Een van de generaals, Tienie Groenewald, maakte een splash door op te scheppen over zijn vermogen om 500.000 blanken te mobiliseren die bereid zijn om te vechten voor afscheiding als vreedzame weerstand tegen zwarte heerschappij faalde.
Het maken van een splash... rood trui shirt (£ 26,99 ) gelaagd met een ecru jersey vest (£ 29,99 ) en een rood / multi gestreept trui top (£ 16,99 ) en steen stretch trui broek (£ 29,99 ), allemaal van River Island.
Sun Microsystems begint een splash te maken in de pre - pers business.
Je kunt altijd een splash maken in je lokale zwembad.
Maar Conran had besloten om niet te soft - pedaal in de VS en had besloten om een grote plons onmiddellijk te maken, die vereist grote investeringen die het jaren kostte om te recupereren.
De vertraging is te wijten aan de complexe documentatie vereist, X / Open beweert, zeggen dat het wil een grote splash voor XPG4, nu gepland voor de herfst.
Kinderen genieten van het maken van een plons in het water als ze komen van een glijbaan.
Erm maken een grote plons in de nieuwsbrief, sponsor uw Groene Partij poster voor de verkiezingen.
Nee, mensen willen nog steeds een splash maken voor hun dochters.
Pick Systems Inc, Irvine, Californië maakt nogal een splash in de voormalige Sovjet-Unie en is nu toegekend wat het beschouwt als een van de grootste computerautomatisering projecten die door de Russische regering in de komende 12 maanden worden uitgevoerd.
De prachtige klok - gevormde bloemen van de Braziliaanse of de bloemist gloxinia zijn vaak prachtig gemarkeerd, zodat ze een echte spat van levendige kleur in uw huis.
Op dat moment had het nog niet besloten of het ging om een onmiddellijke reactie op Sun Microsystems Inc Sparcstation 10 aankondiging en scheepssystemen later op in het jaar te leveren of maak een grote splash in de herfst met leveringen vrijwel direct na.
Hij zou een splash maken waarvan de aard nog moest worden bepaald.
Maar Apple gaat de luidste splash maken.
Hij verhoogde de prijs van al zijn onverkochte foto's met twintig - vijf procent, leende een paar oude van hun eigenaren en schilderde enkele grote, simpele doeken om een splash te maken.
Waterautoriteiten die een splash zullen maken: Jeremy Warner op investeringen in de drijvende waterautoriteiten
Streaking op de 'Comet'(niet letterlijk, je dwaas) kan onbeperkt miljoenen scoren, en 'Dunking The Dummy'maakt een grote splash door het bevorderen van de bonus multiplier.
De persoon die verantwoordelijk is voor dit onaanvaardbare gedrag moet naamloos blijven en zijn luister- en kijkcijfers voldoende beschermen om te zeggen dat zijn naam suggereert dat hij in staat is om een grote plons te maken.
Ze zullen er misschien niet altijd al te graag mee moeten wassen... maar ze de kans geven om ergens een grote splash te maken en ze zullen nooit gelukkiger zijn.
Aurea, dat maakt een goede splash door de lente en de zomer.
Hoe kan zo iemand als Hatton zich ervan weerhouden een splash te maken?
In tegenstelling tot HP, die tot nu toe de grootste splash heeft gemaakt het verleiden van de mainframe software leveranciers om hun toepassingen te porteren naar de platforms, Sun is minder waarschijnlijk om te betalen - front voor de porting werk, de voorkeur om het geld te besteden aan gezamenlijke marketing.
Honderden leuke liefhebbers maakten vandaag een splash in de jaarlijkse Merseyside Police Speke naar New Brighton vlot race en verhoogde geld voor liefdadigheid.
De Britten kwamen naar Cannes met wat pracht en ceremonie en maakten, voor een desintegrerende industrie, een grotere splash dan men had kunnen verwachten.
BERKELEY Zhou ~ Xiaochuan, de gouverneur van het volk ~ Bank ~ van China, maakte een splash voorafgaand aan de recente G-20 top door te argumenteren dat het Internationaal Monetair Fonds ~ Speciale Trekking Rechten zou moeten vervangen de dollar als de wereld reserve valuta.
Hoe hij zo onderdrukkend was, hoe sterk en behaard hij was en zijn stem zo luid was en toen hij zich van een ochtend afwaste maakte hij spetters in de was - bassin en blies zijn neus in het water, beide neusgaten in een keer in het zeepachtige water en...
Met het hoge profiel van de Novell ouder heeft op NetWorld, de start - up heeft opgepikt maandag 12 oktober in Dallas om zijn plons te maken.
Compleet alles - over patroon zou zeker niet praktisch zijn als je kleding te koop maakt omdat het redelijk tijdrovend is, maar'willekeurig' of in een hechte groep zijn ze prachtig spectaculair en maken ze een prachtige spetter van kleur en patroon.
Een van Cleveland grootste jaarlijkse fondsenwerving evenementen is het uitdagen van lokale bedrijven om een grotere plons dan ooit dit jaar te maken.
MAKING A SPLASH : Butlin's Somerwest centre
