Maar aangezien de reactie van de ministers in de jaren 1840 zeer omzichtig was, maakten de hervormers waarschijnlijk een deugd van noodzaak.
Omdat invoerrechten (35 procent op versierde goederen) en vrachtheffingen vanaf het begin de prijzen in de VS hadden doen stijgen, besloot Peter nu een deugd te maken van noodzaak en doelbewust te streven naar een exclusief designerbeeld met bijbehorende prijskaartje.
Piatakov en zijn factie maakten een deugd van noodzaak.
Mijn opdracht was echter om een deugd te maken van noodzaak, zoals we allemaal van tijd tot tijd moeten doen, en ons te concentreren op het planten.
