Daarna, na wanhopig licht te hebben gemaakt van de gaffe, siste ik defensief tegen Jack: 'Nou, het is niet uitgesproken Botha, of wel?
Mijn zoon, maak niet licht van de discipline van de Heer, en verlies je hart niet als hij je berispt, omdat de Heer disciplineert wie hij liefheeft, en hij straft iedereen die hij accepteert als een zoon.
ALEC Stewart maakte licht van het worden geslagen op het hoofd door een steen tijdens de een - dag internationale nederlaag op Gwalior gisteren.
Ook al maakte ze er licht op, Charlie kon het vuur dat haar animatie gaf niet verkeerd begrijpen toen ze zijn inzendingen bereikte voor de laatste nacht van Christine Ashdown's korte carrière.
Proberen om licht te maken van het, voegde ze eraan toe, Waarom, zelfs de vogels denken dat het een grap!
Sommige politici hebben deze effecten in het licht gesteld, wat bijvoorbeeld suggereert dat Groot-Brittannië een aangenamere plaats zou zijn als het klimaat meer Middellandse Zee was.
WASHINGTON (AP)... President Bush, maken licht van chirurgie om een cyste uit zijn rechter middelvinger te verwijderen, zei dat het geen federale zaak was en beloofde om te pronken met zijn litteken daarna.
Deze neiging om de situatie van Rushdie te onthullen werd goed geïllustreerd toen de Amerikaanse editie van Esquire onlangs een wrede persoonlijke aanval op de romanschrijver publiceerde, die velen van zijn vrienden en supporters boos maakte.
Barlaston had het grootste deel van de druk in de tweede helft, maar de oppositie zag er altijd gevaarlijk uit op de breuk met beide kanten die licht van de zware weersomstandigheden en het spelen van een aantal aantrekkelijke voetbal.
Dus ik dacht, nu, maak er licht van.
En als ik humor gebruik om je probleem te vermijden of er licht van te maken, dan verminder ik de betekenis ervan.
Hij maakt licht van zijn manchet, zei een bewonderaar die de vergadering bijwoonde.
Ze probeerde er licht van te maken en faalde.
Regionale spoorwegen: Het delen van lijnen maakt licht op de toekomst
Abortieve pogingen in onze tijd om de hele ervaring af te schudden en licht te maken van de impact ervan zijn pas relatief recent begonnen om de aandacht van psycho - analisten te trekken.
Celia, zegene haar, maakte er licht van, zei dat het niet diep was.
Melges probeerde om licht te maken van het probleem: Als de vraag is.. Is het moeilijk voor ons om een beslissing te nemen... Het antwoord is. Soms ja, soms nee..
Natuurlijk maakte Shallot er licht van.
De studenten, die werden opgeleid door Kalb en anderen in de VS, beweren dat de andere expedities hadden gestolen fossielen uit Ethiopië, had gefaald om training of faciliteiten voor Ethiopiërs, en had gemaakt licht van Ethiopische cultuur en gewoonten.
Maar Kendall's mannen maakten licht op elke suggestie van een crisis met een onweerstaanbare eerste - half display.
Op deze manier hoopte Lorne licht te maken van de veertig-jarige leeftijd verschil tussen hemzelf en zijn co-ster.
Beide schrijvers maken licht van deze kruising van Fort Augustus naar het midden van Glenmoriston, hoewel het moet hebben bewezen hun meest ondeugdelijke stadium tot nu toe.. 11 mijl van hoge, moeilijk te gaan,..cut in traverses.. zoals Johnson zegt,.Zodat als we gingen op een hoger stadium, zagen we de bagage volgen ons beneden in een tegengestelde richting.
Het heeft weinig zin om rekening te houden met de enorme omvang van de toekomstige taak, maar dit mag de leraren met de visie en vastberadenheid niet ontmoedigen om de strijd voort te zetten voor een structuur die integratie stimuleert.
Michael vroeg lachend, in de hoop om licht te maken van wat er was gebeurd.
Het maken van licht van wat een potentieel lelijke situatie Ray zei: 'Het was vooral de broer van de kampioen die alle problemen veroorzaakte.
Ze deed haar best om er licht van te maken, beschrijven in detail het diner dat ze hadden gegeten, en aarzelde slechts een beetje als het ging om de wandeling langs de promenade.
Verschillende vacatures werden de heer Badillo ver voor zijn overloop geduwd; nu zijn de supporters van de heer Dinkins bezig er licht op te maken.
Hoewel ik misschien licht lijk te maken van de worstelingen van mijn hersenen, is er een serieuze kant aan.
Maar Miss Patricia Rawlings, Tory Euro - parlementslid voor Essex South - West, maakte licht op de ideologische verschillen.
Terug bij de lodge probeerden ze licht te maken van de ervaring.
Hij besloot er licht van te maken.
Hij startte met een zeer comfortabel succes in Division One of the Limited op Jim Papworth's Melton Park, die licht maakte van zijn 7 pond. straf in zijn vierde overwinning van het seizoen, en volgde in Division Two op Paylins.
Ik was te betrokken bij de gevangenneming en te moe om iets anders te doen dan licht te maken van zijn commentaar.
U kunt dergelijke demonstraties niet helemaal lichtvaardig maken.
De heer O'Neill maakt melding van de voorgestelde wijzigingen voor Lakeside (wilt hij ze in Loraine Crescent?), hoewel hij het ermee eens is dat er meer verkeer zal zijn.
Degenen die zich bezighouden met vuurwapens zijn zich over het algemeen bewust van de risico's die daaraan verbonden zijn, en de dagen dat degenen die betrokken zijn bij het autorijden en andere vormen van vervoer de risico's voor het leven kunnen verlichten, zijn nu allang voorbij, aangezien verschillende lucht-, zee-, spoorweg- en wegrampen hebben plaatsgevonden.
Headsail roller rifing en plaat rif grootzeilen maken licht van sterke winden; zwemladders, cockpitkussens en zon - luifels zorgen voor essentieel comfort.
Zowel hij als de heer Heseltine waarschuwden ervoor om het enorme handelstekort en wat hij zei over de productiebasis van de economie niet in het licht te stellen.
Ja, ze maken er licht van.
Dit jaar had meer dan haar aandeel in deprimerend nieuws, maar één tv-programma slaagde erin om dit alles te onthullen.
Ik wilde je problemen niet uit het oog verliezen.
De eerste, eigendom van Sheikh Mohammed's oom Sheikh Ahmed bin Saeed, maakte licht van een langzame start in de Blackfriars Maiden en scoorde met een nek uit Mitraas.
De ondersteuning van het water maakt licht van stijfheid en gebrek aan behendigheid.
Zonder op enigerlei wijze licht te maken van het leed van de ouders van Tony Bland, is het erg belangrijk om vast te houden aan het feit dat Tony zelf niet in pijn of nood werd gemeld; dus elke verandering in de behandeling die hij ontving was niet bedoeld om acuut lijden van de patiënt te verlichten.
Roly Gillard van het Monster Raving Loony Party Party Party maakt niet echt licht van de verkiezingen.
Judo: Hughes maakt licht van haar lading
Hij sprak over de toekomst; hij maakte licht op het heden en de moeilijkheden ervan totdat Lucy ze ook uit het oog verloor.
Ze probeerde om licht te maken van de situatie door het kind te vertellen dat dit beter zou zijn dan het hebben van een aantal tanden uit, die was gepland voor de volgende dag.
Dat schudde hem, hoewel hij er licht van maakte.
Het is mogelijk om licht te maken van het proces, maar, wees niet begoocheld, het is een dodelijke ernstige zaak.
Op dat moment, zoals ze serieus overwogen - van de bruiloft af te roepen, maakten ze licht van haar angsten en voorgevoelens van de ramp die voor ons lag.
LADY Arran, een 71-jarige gravin met een voorliefde voor snelheid, zette Engeland terug in de records gisteren met een stormloop in een hydrovliegtuig dat licht maakte van de choppy omstandigheden in het National Water Sports Centre in Holme Pierrepont, Nottingham.
ALEC Stewart maakte licht van het worden geslagen op het hoofd door een steen tijdens de een - dag internationale nederlaag op Gwalior gisteren.
In McDiarmid Park op zaterdag, maakte de 22-jarige licht van zijn uitstekende midweek show voor Schotland en speelde wat voetbal dat was een genot voor het oog.
De meeste mannen met terugvallende haarlijnen zijn heel zelfbewust, maar hij maakt licht van hem.
Het was voor iedereen moeilijk om licht te maken van de omstandigheden, maar de Brugge vooruit, Amokachi, deed zijn best om het voor de hand liggende tempo te adverteren dat hij bezit tijdens een opening waarin de Belgische kant alles deed behalve scoren.
Ik blijf er licht van maken.
Geallieerde woordvoerders maken licht op het feit dat zoveel vijandelijke vliegtuigen intact blijven.
Ik liep naar het kleine diertje maar hij vertrok met een snelheid die licht maakte van zijn zwakheid.
Nuclear Electric maakte licht op de vertraging en prees de manier waarop de schijnramp werd aangepakt.
Ik maak geen licht op de situatie, het is zeer ernstig, en we hopen nog steeds dat iemand in Wales naar voren komt om onze belangrijkste sponsor te zijn.
Het is alleen omdat je bleef en deed wat je deed dat ik kan maken licht van het.
Morton, in de koude schittering van nuchtere dag, had de neiging om licht te maken van Edward's praten met de vullingen, en leek niets concreets te bieden, hoewel hem te vermanen om zijn ogen en oren open te houden, en te happen op zijn eigen middelen.
STUDENTEN maakten licht van fysieke handicaps om een viaduct te abseilen gisteren.
