Maak licht werk van koken met behulp van Philips'elektronische HR2898 voedingsprocessor.
Maar ze maakte licht werk van het poetsen van de winkels in een supermarkt in de buurt van haar West-Londen huis.
De roterende encoder maakt licht werk van het selecteren van de verschillende effecten en parameters en de toevoeging van het toetsenbord van de Patch thriller is nuttig in de studio (u kunt een patch nummer op het toetsenbord te bellen, waardoor tijd te besparen door de encoder).
Het hooi was een paar dagen eerder geknipt en gedroogd in de zon en Frederik maakte licht werk van het optillen naar Albert op de kar.
Diane White zal uitleggen hoe Zanussi's assortiment van combinatieovens, kooktoestellen, magnetrons en koelkasten kunnen maken licht werk van Kerstmis koken.
CHESHIRE maakte licht werk van Cornwall om hun kampioenschapsprogramma te openen met een klinkende zes wicket overwinning op Stalybridge gisteren.
Cobra maakt licht werk van snijden
Witte distelhoofden zweefden in mijn neus toen ik worstelde om Duncan bij te houden, zijn veringvorken maken licht werk van de sleuren en bulten op de grond.
In feite, hoewel de Hamptons ongeveer 80 kilometer van het centrum van New York, de snelle sportwagen leek te maken licht werk van de reis.
Een ezel maakt licht werk van zowel studio als outdoor schilderen.
