NEW ~ YORK De komende G-20 bijeenkomst is een make - of - break event.
Venables dringt erop aan dat Taylor verantwoordelijk blijft voor Engeland's World Cup campagne voor de drie resterende merk - of - break qualifiers.
En wat maakt het ons uit, gewone zakenmensen, die dag in dag uit banen te doen hebben die zeker geen make of break-run - ins met vakbonden omvatten?
Net zoals de avonturiers kamp maken (of breken), drijft er een dunne mist over hun camping, die iedereen tot op het bot afkoelt.
Oxford United manager Brian Horton weet dat de wedstrijd van morgen tegen Tranmere gemaakt of gebroken is.
In wat wordt beschouwd als een schijnbeweging - of - break-move voor zijn politieke carrière, zal de heer Lamont een duidelijke uitweg uit de recessie laten zien, terwijl hij de greep van de regering op de overheidsuitgaven onderstreept.
Ironisch genoeg is de belangrijkste reden voor de levendige humor van het collectief (het zijn allemaal Harry Enfield grapjes en Kenneth Williams double entendres) een komende trip over de Atlantische Oceaan voor een vijf weken make - of - break binge, het headlining van een pakket wetsvoorstel met deze, Pop Kids Bleach en Kingmaker!
Leden van de Bridlington-conferentie van de partij kregen te horen dat dit een "make or break" tijd was voor de Groenen.
Maken of breken is het?
De kruisverbindingen tussen haar en Charles waren zo krachtig, het was erg make or break, zegt Penny.
Aan de vooravond van Nigel Lawson's speech - of - break speech voor de Tory conferentie in Blackpool, een opiniepeiling gisteravond suggereerde dat 68 procent van de kiezers weinig vertrouwen had in zijn management van de economie.
Toen het moment naderde voor een belangrijke procedurele stemming die het programma van Reagan zou maken of breken, kreeg Stockman een opgewonden telefoongesprek van Bill Thomas, een conservatieve Republikein uit Californië en een agent van de administratie op Capitol Hill : Dit uitgebreide citaat geeft een fascinerend beeld van het Amerikaanse pluralistische systeem in werking terwijl het ons helpt te begrijpen waarom de Reaganites succesvol waren in het vormen van de coalities die ze nodig hadden in het Huis van Afgevaardigden.
Met 3 % of 4 % kunnen ze beleid en regeringen maken of breken, zoals de religieuze partijen van Israël berucht hebben gedaan.
Small heeft gespeeld drie reserve games sinds het terugkeren van letsel en weet make of pauze tijd zal komen binnen de volgende maand.
JANET JACKSON heeft platenproducent vriend Rene Elizondo gedumpt na een make-of vakantie in Londen.
Op 16 april rapporteerde de House Budget Committee een begroting resolutie die 15,8 miljard dollar in bezuinigingen opgenomen.. $ 20 miljard minder dan de administratie had gevraagd en de strijd werd nu gevoegd voor de stemmen van degenen die kon maken of breken het programma van de president, de Gypsy Moths en de Boll Weevils.
De periode in kwestie was er een van make of break voor het behoud van Rome's antiquiteiten, en dit boek onderzoekt in bevredigende diepte de activiteiten, met name van de Fransen, in het redden van hen.
Om te beginnen moeten we slim zijn in het spotten van nieuwe trends in het gebruik van grondstoffen, omdat dit onze winstgevendheid kan maken of breken.
Het resultaat kan uw dag maken, of breken.
Dit en de sociale kant, indien van toepassing, is wat een vakantie kan maken of breken.
De eerste keer dat een persoon fluisterde in het oor van een ander om de reputatie van een derde persoon te maken of te breken, dan public relations werd geboren.
Maken of breken van seks - Segregatie: jongeren en seksrol in de jeugdopleiding
Hoewel hij in de winter trainde met het Engelse A team en zich optimistisch voelde, had hij opnieuw pijn voordat hij naar Portugal vertrok en keek op de tour als een "make - or - break..." oefening.
Dit zal jullie interview beïnvloeden, zo onbewust zullen jullie niet zo wanhopig zijn als iemand die al hun energie en aspiraties in één situatie heeft geleid.
Maar belangrijker nog, ze kunnen politieke carrières maken of breken.
Juist, ze zijn het merk of break gebieden die uw baan omvatten.
Het was een make-of-break meeting en ik was bang dat ik zou eindigen met het krijgen van gewelddadige.. I was bunging it all up, proberen om mijn geest in evenwicht te houden.
Voor Dino Morelli en Kevin McGarrity is het een merk - of - pauze jaar.
De bevindingen lijken erop te wijzen dat de komende vijf jaar een pauzeperiode zullen zijn voor de toekomstige ontwikkeling van de regio.
Accessoires kunnen u maken of breken.
Terwijl het pond bleef zinken, onder het symbolische DM2,95 cijfer op de buitenlandse beurzen, en de aandelen zakten, ging Nigel Lawson gisteren terug in zijn Leicestershire kiesdistrict huis om het maken van morgen maken - of - break speech voor de Conservatieve conferentie.
Maar Chris Smith vat het merk - of - breken situatie van de markt in beroering samen: 'Het lage einde van de markt is dunner dan vroeger, en de andere kopers willen niet rotzooien met scrapyards. '
De par - vijf 13e, samen met de lange 15e, is waarschijnlijk de sleutel, waar scores kunnen worden gemaakt of gebroken.
Ze zijn nu zesde met supporters woedend door de run van slechte resultaten, vooral omdat Rovers £ 5,4 m op een merk - of - break uitgaven spree hebben uitgerekt.
Herluin ging heel langzaam op het altaar, alsof deze paar passen, en het klimmen van de drie treden, moeten worden gebruikt om ten volle te bidden, en gepassioneerde concentratie op deze enkele inspanning die zou maken of breken voor hem een dierbare ambitie.
Ze zijn al uren open... in Kingsholm deze week... rennen op overuren om zich klaar te maken voor een spel dat het seizoen zou kunnen maken of breken... je weet wat ze zeggen over het nooit regenen... het is dit seizoen aan het gieten op Gloucester... nederlaag voor de Cherry en Whites morgen zou hen op het degradatie valdeur zetten...
Scotland botsing is make or break... voor Portugal
Zoals een ambtenaar van de raad opmerkte: 'Het is een make-of-break situatie.
Het merk - of - break factor in deze delicate post - cursusperiode is de houding van de persoon onmiddellijk superieur.
Lord Lawson, de voormalige kanselier, heeft gisteren een oproep gedaan voor een aanzienlijke verhoging van de belasting in de vorm van een break-begroting.
Rivals Nu wordt hij geconfronteerd met een merk - of - pauze seizoen met de Ewood Park club, die heeft aangetoond dat als het gaat om contant geld het geen serieuze rivalen heeft.
Jenkins had het geluk dat hij met hem naar het ministerie van Binnenlandse Zaken een intuïtief begrip meebracht dat het is hoe kwesties en incidenten worden behandeld, meer dan het beleid dat wordt besloten, dat de reputatie van een minister van Binnenlandse Zaken kan maken of breken.
Gedempte Rangers klaar voor make - of - break Euro stropdas
Nee, die wortels eisen bullebak - jongen tactiek; de chub gegeven geen kwartaal; make of break; muck of brandnetels; noem het wat je wilt.
Dit is de week die de regering van John Major en de Britse economie zou kunnen maken of breken.
Een drastische maatregel met betrekking tot elektromagnetische vervuiling heeft tot nu toe slechts een handvol levens gekost, maar de naleving van een nieuwe Europese richtlijn kan een bedrijf maken of breken en elektronica.
Mueller zal de macht hebben om hele gebieden van Europa te maken of te breken.
Wat de liefdadigheidsgroepen van hem denken zal hem nauwelijks maken of breken in de operawereld.
Niki op een of andere manier voelde dit was een merk - of - break race voor hem; zijn trots was gedeukt, zijn donder omhoog.
Een reeks van emoties worden veroorzaakt door het maken of breken van nauwe relaties.. woede of angst wanneer ze worden bedreigd, depressie wanneer ze verloren zijn, vreugde wanneer ze worden hersteld.
Tegenwoordig heeft geen enkele predikant recht op een leven zoals vroeger om zijn huwelijkse vooruitzichten te maken of te breken in Jane Austen romans, maar zittenden genieten nog steeds van een vaste aanstelling.
Grote BRITAIN rugby League sterren Paul Loughlin (gebroken arm) en Mike Gregory ( knieën) plan maken - of - breken comebacks na lange verwondingen.
Hoe deze banken stellen over het samenvoegen zal maken of breken ze
Het kon maken of breken met trillingen of thermische expansie als de machine opwarmde.
Onderhandelen is dus een middel om te krijgen wat je wilt van andere mensen en als zodanig in aanmerking komen als een lastige situatie (zie pagina 168), waar de manier waarop je je gedraagt is een make-of break factor.
Huur - collectie (die voor raad huurders betekent tarief - collectie ook ) zal het merk - of - breken vaardigheden dit jaar.
Op 22 oktober is in Luxemburg een langdurige slotonderhandelingsronde van start gegaan en in de vroege ochtend van 23 oktober afgesloten met de sluiting van een overeenkomst tussen de zeven Lid-Staten van de Europese Vrijhandelsassociatie (EVA) en de twaalf Lid-Staten van de Europese Gemeenschappen (EG) betreffende de oprichting vanaf januari 1993 van een gemeenschappelijke Europese Economische Ruimte (EER), de grootste gemeenschappelijke markt ter wereld met 380 miljoen inwoners.
Investeringsbeslissingen van slechts een paar organisaties kunnen een Leverancier maken of breken.
Ze maken of breken het hele proces van de supply chain als de maaltijd komt als een teleurstelling voor de consument of, erger nog, als een gevaar voor de gezondheid.
Dit was make of break.
Accepteert hij het merk - of - breken betekenis van de volgende ronde van type 23 fregat orders voor Jarrow en het centrale belang van GEC - Ferranti?
Samsung heeft duidelijk besloten dat het is make-of-break-tijd voor het bedrijf in de Britse PC-markt, de lancering van een volledig nieuwe reeks van low cost machines en het toevoegen van een paar nieuwe laserprinters om op te starten.
CHRIS Pyatt begint een drie - vecht achtervolging voor de kans op een wereldtitel met Mathroom promotor Barry Hearn waarschuwing: Het is make of break time.
Haar jaarlijkse tuinfeest, voor de kopers van vloten van auto's en vrachtwagens die handelden met haar man, was altijd een gedenkwaardige gelegenheid, in detail gerapporteerd door de koningin van de sociale columns van de Tollemarche Advent, een dame die kon maken of breken een lokale gastvrouw.
Het was een van die golven, herinnerde hij zich, dat ofwel maken of breken u.
Tom Lowry, Nieuw-Zeelands kapitein op hun merk - of - break tour door Engeland in 1931
Planten, het merk - of - breken baan, volgt zodra de omstandigheden toestaan, maar er is nog veel voorbereiding die vooraf had moeten worden voltooid.
Training onze sales force goed en grondig over de markt toepassingen gaat maken of breken onze marketing-inspanning.
FOOTBALL/ Make or break voor Newcastle/ Boro nog steeds hoopvol van nummer twee slot BORO baas Lennie Lawrence gaf een oproep aan de troepen gisteravond met de roep: 'We hebben nog geen terrein verloren met Leicester '.
Zij zullen oordelen over de kwaliteit van het werk, op basis van hun mening over wat er daadwerkelijk wordt gepubliceerd, en de reputatie van de auteur kan worden gemaakt of gebroken door wat de critici zeggen.
We zien dit forum als het juiste forum voor het maken of breken van de zaak voor een nieuwe regeling, maar het enige wat ik moet zeggen, is dat het ministerie dit specifieke probleem wil zien geregeld in de context van de wijziging, en de volledige betekenis daarvan is niet meteen duidelijk, het, wat we niet willen zien is wat er werd voorzien in de H B F verklaring, waar ze dachten dat we zouden kunnen eindigen met een beslissing om een nieuwe regeling in principe te hebben en dan open te laten voor de lokale plannen, alle vier van hen rond de stad, om vervolgens de mogelijke alternatieve locaties te verkennen.
Om de een of andere reden mensen leken niet in staat te zijn om de mogelijkheid van twee mensen te accepteren die zouden gaan gestaag te zijn in een staat van tijdelijk misverstand; de gemeenschappelijke toestand van de liefde; het moest worden gemaakt of breken, 
