Het maakte onze dag om te weten dat MKM kan helpen met meer dan alleen breiadvies.
Ik was helemaal blut, ik was het zat, en het nieuws dat racisme overal in Europa toeneemt, heeft mijn dag echt goed gemaakt.
Maak je eigen dag in Newhaven Fort.
Ik denk dat de kranten zijn dag goedmaakten, misschien vond hij een schandaal.
Ik zag niet in waarom hij ermee weg zou komen, dus besloot ik zijn dag voor hem te maken.
Het maakte hun dag, net zoals hij eerder een glimlach op het gezicht van velen in Craigmillar had gezet.
Je hebt hun dag gemaakt, zei David, die naast haar stond en toekeek, terwijl Alf, de bestuurder, de deuren omhing.
Om mijn dag goed te maken... wist ik niet zeker wat je zag. Wacht even. Ze zei dat ze de twaalf zou halen... of die ene... dus ik ging kijken of ze op de bus zat van twaalf uur... en dat was ze niet... dus ik dacht dat ik het opnieuw zou proberen.
De lange man keek zo beroofd van het verlies van zijn bagage, zijn onvermogen om zich te herinneren waar hij verondersteld werd te verblijven; ze keek een heleboel films en dacht dat hij leek een beetje op die heer die altijd vragen mensen om zijn dag te maken, maar hij sprak als de man met de grappige vogel - veer in zijn hoed van Dallas.
Hij bekende in het tijdschrift Psychology Today dat hij zich ongemakkelijk voelde bij fans die hem vroegen hun dag te maken door hun wapens te signeren.
Hij heeft m'n dag goedgemaakt.
Als je wilt dat je tegenstanders dezelfde speler zijn als jezelf in Streetfighter 2 op de SNES, hier is een bedrieger om uw dag te maken.
Met gewonde schipper Martin Stoker gooide advies van de touchline, Haslemere maakte zijn dag toen Baynard nette een Stokes kruis vijf minuten na tijd.
Voor sommige vrouwen zijn er zowel ouders als een partner om voor te zorgen, waardoor hun dag draait om zorg.
Het zou mijn dag goedmaken.
Maakt mijn dag goed.
Het heeft echt mijn dag gemaakt, om te ontdekken dat er iemand in de wereld is die nog steeds niet weet wie de zeven grote aandeelhouders in GEC, Westinghouse, Con Edison, NBC en CBS zijn!
'Maak zijn dag. '
Ze waren allebei zo blij dat ik per ongeluk was gekomen om hun dag perfect te maken.
Ze hebben mijn dag goedgemaakt.
Ik kan me voorstellen dat het hun dag heeft gemaakt.
Je hebt net mijn dag gemaakt.
Ik wed dat die opmerking Pauline's dag maakte.
Dat maakte zijn dag goed.
Oh, nou, ik heb iemands dag gemaakt, 'ze zei tegen zichzelf toen ze hard liep door de afdeling, haar oog over de soepele werking van de eenheid.
Mijn dag was goed.
Nee serieus, je krijgt zo veel stront op het werk, als je het allemaal ter harte neemt, weet je, je zou gewoon gek worden, en de manier waarop ik omga met stress als, weet je, iemand heeft mijn dag gemaakt.
Ik zeg natuurlijk, ja hij zegt, ik heb echt genoten hij zegt dat je weet, dus ik bedoel dat maakte mijn dag die Daren niet vertelde Shirl, sh anders zal ze zeggen dat je zal doen al het koken!
Het heeft Tommy's dag gemaakt.
