Nu is het de beurt aan Jennifer Jason Leigh (gefotografeerd) en Jason Patric om (respectievelijk) te mompelen en te mompelen als ze sporen maken over de grens die verantwoordelijk undercover politiewerk scheiden van gewoon gestrikt - uit vreemdheid in de Rush van deze maand, Lili Fini Zanuck's sombere aanpassing van Kim Wozencraft's semi-autobiografische roman over het leven als narcotica agent in de jaren zeventig Texas.
Vrijwilligers van Cheltenham Cycle Campaign zetten gerecycled asfalt op een pad vrij van brambles om een fietsbaan te maken.
het maken van grote sporen in de business van het bouwen van echte - het leven trein sets
Rijke Amerikanen, natuurlijk, of gezond of ziek of meer precies hun vrouwen en dochters maakte sporen voor de centra van de Europese cultuur, hoewel aan het einde van onze periode waren de miljonairs al begonnen met het vaststellen van hun patroon van zomerverblijf in gewoonte - gebouwd Xanadus langs de strenge kusten van New England.
Mijn voeten maakten nette sporen op de tegels.
Na te hebben bewezen dat ze succesvolle hardcore tracks kunnen maken, stampt 'Temple of Dreams' stoutmoedig in het oddball crossover territorium door de robo - deth ritme loop in suikerhoudende vocalen gepikt van 4AD indie band This Mortal Coil.
Ze kunnen sporen en voetafdrukken maken in de sneeuw, en bij het vinden van voetafdrukken kan raden welke kant de persoon die ze maakte op ging.
Ze reden naar het oosten en zuiden onder een maanloze hemel levend met sterren, de glans van de Melkweg waardoor een zwak spoor over het zenith.
Hij duwde de klerenborstel in de hand van Prendergast, patste hem op de schouder, en maakte sporen voor het personeel directeur kantoor via een circuitous route die hem niet langs zijn eigen.
Kom op dan, Geoff, laten we sporen maken.
Toen ze goed uit de weg waren maakten we tracks voor thuis en ik keek uit naar een rustige avond.
Het maakt verschillende reizen door Spanje: bijvoorbeeld, er is een vier-daagse pauze, beschikbaar van mei tot oktober, met een nieuwe hoge-snelheidstrein van Madrid naar Sevilla, een bezoek aan Expo 92, voordat het maken van sporen op de Al Andalus door de Andalusische heuvels (boven) voor Cordoba en Granada.
Oké, zullen we sporen maken?
Samen maken we een glad droog spoor op het zilver.
Ik denk dat we maar beter allemaal tracks kunnen maken, dus Vi mompelde met tegenzin.
Oké, zullen we sporen maken?
Ik maak sporen.
Laten we sporen maken voor Green's of we komen te laat voor het avondeten.
Ontdek hoe je rechte of gebogen sporen maakt.
