Ik hou van een beetje subversion, iets dat golven maakt, hoewel kunstenaars altijd glad op het einde.
Een vrouw zal zoiets zeggen als, 'Oh kijk, hij heeft een schattige kont' en een nerd die naast haar staat, voelend dat zijn kans is gekomen om serieuze golven te maken in de wereld van de seksuele politiek, zal zeuren, 'Je zou dat niet leuk vinden als ik dat zei over een meisje. '
Met voorstanders van de mensenrechten die in vrijwel elk land van de wereld golven maken, was het misschien gepast dat het laatste buitenlandse bezoek van de heer Martin als secretaris-generaal was naar het afgelegen alpine koninkrijk Bhutan waar hij de benarde situatie van de Nepali besprak - sprekend met koning Jigme Wangchuck.
Het maken van golven na een schrik
Hij heeft daar vrienden die naar het personeel zijn verhuisd, en hij denkt dat hij ze voor informatie kan pompen zonder enige officiële golven te maken.
Als de twee instellingen die verantwoordelijk zijn voor alle Chinese overzeese financiering, maken ze golven over de hele wereld.
(Er zal worden herinnerd dat hij drama had gestudeerd bij McGill, en de toneelstukken van Britse boze jonge mannen had golven gemaakt in Canada.)
Het maken van golven in Londen is de voorspelde nieuwe mannelijke mode trend gedoopt de Urban Surf Look het hete nieuws voor het voorjaar.
En, aangezien we de Atlantische Oceaan overgeslagen hebben, laten we eens kijken naar een aantal van de Seattle bands die hier golven maken...
In negentien zeventig maakte Richard Branson golven als jonge zakenman, zelfs toen had hij aspiraties om de reuzen aan te pakken.
Als de 1991 Ulster kampioen op zowel 16 en 18 en onder niveaus, heeft ze een aantal kleine golven gemaakt in de provincie.
In zijn alter ego heeft Graham Tydeman al golven gemaakt als beeldhouwer met het accent op het ongewone; nu lijkt het erop dat hij zichzelf heeft uitgeblonken.
Dat traditionele gevecht tussen vissers en schippers maakt veel golven op de rivier.
En het werd tijd dat ze een paar golven begon te maken, ze vertelde het zichzelf stevig.
Ik kan geen golven maken, ik zou trouw blijven aan Irene.
Keith Mills en Mike Timothy namen het water in, maakten golven en spetterden over het algemeen uit voor liefdadigheid toen ze in maart aan de BT Swimathon deelnamen.
Het maakt nog steeds golven.
Je hebt een klus te klaren, oké, maar maak geen golven.
Het verlangen om geen golven te maken is een bijzonder deprimerende en onbezonnen vorm van zelf - censuur.
Een van de redenen voor het verbod, zegt een persagent bij het ministerie van Buitenlandse Zaken, hoewel de politie vrij vriendelijk is over de bijeenkomst, is dat'op dezelfde dag Klasse Oorlog toegepast [ om het te hebben ], Tim Scargill werd geciteerd in de Guardian zoals gezegd - ing: 'Laten we op straat en beginnen met het maken van een paar golven. '
Peterborough: Het maken van golven
Als ze er niet over had geklaagd, had ze haar geld nooit teruggekregen.
Na dit alles gezegd te hebben kan ik zien Wilko verkopen hem bijna meteen.. dit was zijn reactie toen Scumtona begon met het maken van golven vorig jaar.. bijna een jaar tot de dag dat hij verkocht het uitschot de competitie.
Het maken van golven op de 36 bus
De laatste golf van de eerste aanval, LC Mechanized met jeeps en tanks, ging voorbij om 0415, waardoor een boeggolf die flirtte met de kano opzij, en een kwartier later volgde dit kano team het vaartuig aan land.
Het maken van golven: Ford maakt gebruik van dummies om de kwaliteit van mobiele telefoons te testen
We kunnen echt golven maken!
Verworven van Rhone - Poulenc in 1984, het bedrijf 35 km van Parijs is het maken van golven na een periode worstelen om richting.
SARAH Jessica Parker maakt golven.
Je kunt dure juridische golven maken, op zoek naar voorbehouden, maar uiteindelijk zal het hetzelfde zijn.
De Regional Railways orde maakte golven niet alleen omdat het ging naar een nieuwkomer in de trein - gebouw.
Soms had Paulus in de zomer een helder houten boot op een touwtje genomen en daar gezwommen, kloppend aan de waterrand met een fan van bladeren om golven te maken.
Maar de nasleep van de Europese gebeurtenissen van mei 1968 nog steeds golven, en de politiek van papieren zoals de Zwarte Dwerg betekende dat naast Het rapport van de Amerikaanse Ed Berman's Inter Actie en de ontwikkeling ervan als een gemeenschap...
Windenergie maakt golven in Nederland
De Regional Railways orde maakte golven niet alleen omdat het ging naar een nieuwkomer in de trein - gebouw.
Ik bedoel dat ik je me liet kussen toen ik besefte dat dat je bedoeling was, omdat ik ook dacht dat het een doel zou dienen en Terry Lewis zou stoppen om nog meer golven te maken.
Ik wil niet dat een andere generatie vrouwen opgroeien denken dat als ze hun hoofd naar beneden houden, maak geen golven en draag het uniform als, in feite, ze zijn goede meisjes 
