Vervolgens vindt A het oorspronkelijke certificaat en, hetzij omdat hij de verkoop aan B is vergeten, hetzij omdat hij een schurk is, dan beweert A de aandelen aan C te verkopen. Het bedrijf zal terecht weigeren C te registreren waarvan de enige remedie tegen A zal zijn (die tegen die tijd een man kan zijn - van - stro) tenzij hij met succes tegen het bedrijf de zogeheten doctrine van estoppel door aandelencertificaat kan aanroepen.
Nu dat de stromannen mannen van plastic zijn.
Bijvoorbeeld, hij zei dat de uitdrukking "door haak of oplichter" kwam uit de periode van Karel II toen er twee rechters genaamd Hook en Crook en een man van stro ontdekte hij, was iemand die kon worden gebracht om valse getuige te zijn.. onherkenbaar door het rietje in zijn schoenen.
Ik ben nu een man van stro.
