Als je zoiets doet om een reactie te krijgen, geef ik je je marsorders.
Soldaten kregen hun mars orders voor 24 uur in het weekend om fondsen te verhogen voor een speciale baby-eenheid.
(Inderdaad, de vader van Prins Kropotkin gaf zijn vrouw en lijfeigenen goede mars bevelen op militaire wijze.)
Kevin en ik hadden een beetje ruzie, maar het was niets dat niet in het hele park gebeurde en zeker niets om onze marsorders te rechtvaardigen.
Maar andere Noord ~ Koreanen in Iran nemen niet hun mars orders van de ambassade, en ze zijn van drie soorten.
Als je je orders nog niet hebt... betekent dat dat niemand meer de moeite kan nemen om je te vertellen wat er gebeurt.
In een wedstrijd op Elland Road werd Wainwright zijn marsbevel gegeven voor vloeken na een offside beslissing, maar weigerde te gaan.
Otley huilde toen de oude Britten en de Watling Street Guard bijeenkwamen om hun marsorders te ontvangen.
Bij het beantwoorden ervan, met een ziek gevoel in de put van haar maag, realiseerde ze zich dat ze niet zou hoeven te wachten tot morgen om haar mars orders te ontvangen.
Uiteindelijk besloot hij hen hun marcheren bevelen te geven, en een lente, net voordat de vogels zouden arriveren, spijkerde hij draadgaas en een grote vuilnisbak zak langs de dakranden om hen te stoppen hun nesten te bouwen op de gebruikelijke plaats.
Gough kreeg zijn bevel van Nederlandse scheidsrechter Mario Van Der Ende toen hij de bal ving tijdens een verwoestende Zwitserse aanval.
Toen met slechts seconden resterend van de normale tijd kreeg Hughes zijn mars bevelen voor een overtreding op zijn tormentator Fillimonov.
Norwich City en Swindon's das op Carrow Road was ook zonder doel in de eerste helft, maar Swindon's Lorenzo kreeg zijn mars orders.
Nogmaals, echter, Trevor Proby kreeg zijn mars orders en ik vrees dat we hem nooit meer in een Stiffs hemd zien.
Ik heb m'n orders gekregen.
Het beheer alleen maar geven van zijn marsorders bleek onvoldoende om ervoor te zorgen dat de belangrijkste economische functie van de productie van goederen en diensten efficiënt werd uitgevoerd en zonder dat het een extra druk op de overheidsfinanciën werd.
Striker Barry Paton kreeg zijn bevel van Alan Snoddy voor het duwen van Ports schipper Brian Strain naar de vloer na 71 minuten.
De rode kaart getoond aan Walsh en Marta betekende dat een totaal van 12 spelers nu hebben ontvangen hun mars orders in een wedstrijd die nog niet zijn semi-eindfase te bereiken.
Toen de temperamenten begonnen te rafelen, ging het spel achteruit en Kevin Connelly, toen hij een beslissing met scheidsrechter Hart betwistte, kreeg zijn marsorders, waardoor Town tot tien man werd teruggebracht.
Zijn geluk liep op voor de Franse studenten tegen hun Engelse tegenhangers toen, hoewel kapitein, hij kreeg zijn mars orders voor, raad eens wat, weer stempelen.
Omdat ik mijn marsopdrachten heb gekregen, zei Ellie binnenkort meer dan ze bedoeld had.
Ze kunnen hun mars bevelen krijgen.
Scott Taylor, Jeff Hopkins, Parkinson en Kevin Dillon namen allemaal hun namen op voor Parkinson zijn bevel kreeg voor een overtreding op Bob Taylor.
Het spaarpakket was "een programma van sociale kou " en " marcheren orders naar een andere republiek ", voegde hij eraan toe.
De Zwitserse speler kreeg ook zijn mars orders en team - maat Raphael Comisetti ging twee minuten later voor een lunge in Darren Salton.
Eindelijk sprak hij, en vroeg wanneer Davide werd verwacht, want hij stond op het punt om zijn mars orders te ontvangen, en hij hoopte dat haar broer terug zou zijn zoals verwacht, voor de zomervakantie van de universiteit, zodat ze elkaar konden ontmoeten voordat hij vertrok.
Een gevolg van de tijd besteed aan het buitenlands beleid is dat er nog steeds onderwerpen zijn waarover de president zelf geen gedetailleerde mars bevelen heeft gegeven aan zijn personeel.
Maar huurders die gebruik maken van het systeem krijgen hun marsorders.
De scheids belde me en gaf me mijn marsorders, zei Mick.
Daar had ook Anne's eerste man zijn orders gekregen.
