Je zou het kunnen noemen dat hij zei, een huwelijk van gemak.
Om haar te verleiden tot een huwelijk van gemak, beschuldigde ze.
Er is gewoon een huwelijk van gemak.
Mocht dit tijdens mijn afwezigheid worden aangekondigd, zoals niet onwaarschijnlijk is, dan zou ik het moeten weten als een huwelijk van gemak, niet meer.
De Zuid-Duitse christen-democraten hebben het over een alliantie met de Groenen, een schijnhuwelijk zeker, maar een progressief, positief huwelijk dat overeenkomt met wat de rijkste kiezers van Europa willen.
In de afgelopen dagen, Poetin besloten om het Russische - Syrische geopolitieke huwelijk van gemak te bevestigen door het volgen van een verkoop van dodelijke wapens aan Bashar al - Assad 
Als twee mensen gedwongen worden tot een huwelijk van gemak, zullen ze een ongelukkig, kibbelend stel zijn tot het einde.
Het was een schijnhuwelijk.
De verschillen zijn echter voldoende om sommige docenten het gevoel te geven dat het koppelen van kunst en design een gemakshuwelijk is dat beter zou worden gesnoeid, zelfs in de mate van het hebben van afzonderlijke afdelingen.
In de WFS enquêtes vragen over het huwelijk van de geïnterviewde vrouwen verwezen naar "echtelijke vakbonden, " d.w.z., " min of meer stabiele samenwoning met een man, hetzij gebaseerd op een huwelijk dat is geheiligd door religie, wet, of gewoonte, of is gewoon een "huwelijk " van gemak. "
En zo werden de vooruitzichten van een gelukkig - gemonied huwelijk van gemak steeds kleiner, totdat een idee opkwam bij de twee van hen zeker aan Laura Stratton.
Het ministerie van Binnenlandse Zaken had vermoed dat het een huwelijk van gemak was, om de vrouw binnen te krijgen.
Hier vond James' eigen gemakshuwelijk met Margaret Tudor plaats in 1503, nadat hij een aantal kinderen had verwekt op verschillende maîtresses.
Dit was een zeer effectief huwelijk van gemak, waardoor de vraag naar elektriciteit in evenwicht kon worden gebracht.
Hoewel de diplomatieke hofmakerij zich in een vroeg stadium bevindt, is het ministerie van Buitenlandse Zaken optimistisch over een dergelijk huwelijk van gemak.
Het was een huwelijk van gemak: de leningen kwamen dik en snel.
