Een typisch dagelijks menu zou zijn: ontbijt thee, pap, brood met margarine en jam of marmalade, gekookt ei; lunch thee, soep en roll, rundvlees curry of hartige gehakt, rijst, erwten en kool; thee en margarine, kip cutelet of vlees en aardappeltaart, gepureerde aardappelen, merg vet erwten, tomaten jus, broodpudding en vla, thee; diner trifle, thee.
We namen onze zwemkostuums, emmers en schoppen, en een picknick lunch die bestaat uit Cornish pasteien vlees en aardappel degenen voor het hoofdgerecht, en appel of jam pasteien te volgen.
Tien minuten later zag hij een vrouw met drie borden vlees en aardappelen.
Hij liep terug van de winkel en het bord vlees en aardappelen werd voor hem gelegd met een regelmaat die een legerofficier tevreden zou hebben gesteld.
Voor al zijn samensmelting met de wereld van de mode, met de glamour en de risico's van de ijver die hij hielp te publiceren, blijven de foto's van Mapplethorpe vreemd aan de canons van Amerikaanse goede smaak en aan vlees - en - aardappel Amerikaanse ideeën over kunst.
Na een maaltijd vlees- en aardappelstoofpot waarvan Willie slechts een paar mondvol had, keerde de heer Fletcher terug, vergezeld van zijn twee tienerzoontjes.
Vlees en aardappelen, geen schelpen en garnalen.
En ontwerp je diner zodat iedereen hetzelfde kan eten en er van kan genieten met de recepten hieronder, zelfs het hebzuchtigste rode vlees - en - de aardappelman zal voelen dat hij zijn vulling heeft gehad!
Geef het bord, er filet van kabeljauw, vlees en aardappeltaart.
