In een poging om het probleem halverwege tegemoet te komen, heeft de AFRC ook £ 730.000 geïnvesteerd in een vijf jaar durende studie van de relatie tussen wilde dieren en landbouw en wat er zal gebeuren als het landgebruik gaat veranderen.
De heer Robert Hughes: Als de minister zal zeggen dat, zodra alle bedrijven zijn verkocht, hij de individuele prijs zal publiceren, zal ik tenminste bereid zijn om hem halverwege te ontmoeten en dat te accepteren.
Meestal ontmoette ze mensen halverwege, en probeerde ze geen snel oordeel over hen te vellen.
Het minste wat ze in ruil kon doen was hem halverwege ontmoeten.
Waar ze in geloven is dat iedereen daarbuiten zoveel mogelijk wil pakken voor hun eigen privé-belang... en ze zijn bereid om ze halverwege te ontmoeten.
Joe ontmoet de kinderen halverwege Heathrow en begeleidt ze naar Amerika.
Uw kleren zullen nog niet droog zijn voor een tijdje; kunt u niet op zijn minst ontmoeten me halverwege?
Als we de garage verlaten en naar het huis gaan, ontmoeten Lonnie, Asaad en Isaac ons halverwege.
Maar Warren is bereid om Hodkinson halverwege te ontmoeten door hem nog eens 25.000 pond te betalen op voorwaarde dat hij McMillan verslaat, maar hij zal de WBO-kampioen hetzelfde moeten aanbieden.
Het hele idee van een klein gesprek is om een veilig onderwerp te selecteren waar het waarschijnlijk is dat de andere persoon geen moeite zal hebben om je halverwege te ontmoeten.
