Daarom heb je de boot gemist.
Een deel van de reden waarom de Open Software Foundation miste de boot met haar Architecture Neutral Distribution Format technologie, volgens waarnemers, is dat het ten onrechte gericht onafhankelijke software leveranciers als de thuisbasis voor de oplossing.
Ik miste de boot omdat hij stopte, lachen op zijn beurt.
Ondertussen, Fermanagh team manager Hugh McCabe is snel om elk idee dat zijn team de boot kan hebben gemist in het Ulster kampioenschap te verwerpen.
Wuerzburg aandeelhouders 'advocaat Ekkehard ~ Wenger bestempelde de executives " verliezers " die had gemist de boot op alles in de afgelopen jaren.
Zuid-Afrikaanse blindheid Wahl Bartmann mist de boot als Wallaby scrum - half Nick Farr - Jones voedt zijn backline in de verpletterende Australische overwinning in Kaapstad.
Nu zeg ik niet dat Ian Rush de boot helemaal miste, maar hij zou het best interessant kunnen vinden als Gullitt en Van Basten hun leven en werk in Italië bespreken op Grandstand (BBC1, zaterdag).
Er is weinig ophef gemaakt over het oorspronkelijke idee van de regisseur om Michael Jackson als Peter te casten, maar Spielberg heeft duidelijk de boot gemist door te weigeren Robert Smith, frontman en enige constante factor van The Cure te componeren om de score te componeren.
Meerdere zoals W.H. Smith zal zeker niet missen de boot, maar de meer traditionele, boek - gerichte groepen misschien niet eens weten dat er een boot te vangen.
Het nieuws uit Gatow dat Heydrich naar het noorden was gevlogen was de grote schok, de bevestiging van al hun angsten, maar Heydrich voor een keer had gemist de boot.
Ze hebben de boot gemist.
Nu kan Celtic de boot gemist hebben!
Ik heb die boot gemist, sindsdien.
Confucius zegt hij, hij die aarzelt mist de boot.
Als ze [ Microsoft] niet doen, missen ze de boot.
De heer Pilkington van het Engelse glasbedrijf had op 15 juli 1919 een belangrijke vergadering in Parijs, maar hij had de boot gemist - trein en dacht dat hij de vergadering had gemist.
Swindon was niet in gevaar om de boot naar de derde ronde te missen... om ervoor te zorgen dat spelermanager Glenn Hoddle ze na slechts drie minuten in de voorsprong sloeg...
