Ik kan bergen verplaatsen, ze is klaar met haar koppige mond.
Ik kan de gave van geïnspireerde prediking hebben; Ik kan alle kennis hebben en alle geheimen begrijpen; Ik kan al het geloof hebben dat nodig is om bergen te verplaatsen..maar als ik geen liefde heb, ben ik niets.
Je zegt dat je bergen kunt verplaatsen.
Ze had het kunnen doen, ze wist dat ze het kon, omdat ze van hem hield, en liefde kon bergen verplaatsen.
Ze leerden me moed in het gezicht van onverdraagzaamheid, de manier waarop woede intelligent gekanaliseerd bergen kan bewegen, het gebruik van lachen als wapen en een bron van kracht.
We zouden zelfs bergen moeten kunnen verplaatsen als we genoeg vertrouwen hebben.
Trouwens, ik heb veel vertrouwen in de kracht van liefde om bergen te verplaatsen.
De architect vertegenwoordigt noch een Dionysische noch een Apollinische staat: hier is het de grote daad van wil, de wil die bergen beweegt, de waanzin van de grote wil die streeft naar kunst.
Als de ijsberg te groot is, zit je misschien vast onder een bewegende berg, gestoten en meegesleept met steeds minder keuze waar je heen moet.
Jezus 'praat over bewegende bergen misschien een noot van humor.
En ik heb een paar jaar in de Raad gezeten nu en toen ik voor het eerst in de Raad ging ik bergen verplaatsen en overal oh grote Taj Mahals maken, maar als je op deze dingen komt heb je een onbeleefd ontwaken, het werkt niet op die manier en het werkt precies hetzelfde in deze erm.
De kans om jullie te dienen en jullie te ontmoeten in de komende twaalf maanden kijk ik enorm uit naar en hoewel ik niet verwaand genoeg ben om te denken dat ik in het komende jaar bergen kan verplaatsen, of naïef genoeg om te denken dat ik iedereen volledig kan behagen, mede Tafeliers, beloof ik jullie dat ik jullie niet zal teleurstellen.
Wat we nodig hebben is niet het enorme vertrouwen dat we bergen kunnen verplaatsen alsof het molenheuvels zijn.
