Het tempo van verandering en het gebrek aan oprecht overleg hebben geleid tot een lucht van defaitisme en bezorgdheid die vaak wordt samengevat in de analogie dat zij (de regering) blijven bewegen van de doelposten.
Wat het nodig heeft is een historicus die niet bang is om dingen een beetje op te jazzen en de feiten te omzeilen en de doelpalen te verplaatsen.
Het examen zelf is het onderwerp geweest van een aanzienlijke discussie, met beschuldigingen dat niet alleen de markering inconsistent is en sommige van de markers corrupt, maar dat de DET en de thuislands onderwijs autoriteiten vaak bewegen de doelplekken door het wijzigen van de pas niveaus jaar na jaar.
De Livingstonian GLC was, zelfs met zijn euthanasie van lesbische en homorechten, kieskeurig levensvatbaar totdat Thatcher & Co., in het gezicht van Labour defensiefheid, erin slaagde om de ideologische doelposten te verplaatsen.
Dit leidde ertoe dat de overheid, in de woorden van een senior manager, herhaaldelijk de doelposten verplaatste, met andere woorden om de criteria te veranderen waaraan BR moest voldoen om elektrificatieregelingen goed te keuren.
'Het verplaatsen van de doelposten als deze is oneerlijk,'Keep said.
Dat is het verplaatsen van de flipping doelpalen is het niet?
Preston had min of meer opgegeven om een Nieuwe Man te zijn sinds Carla het was zo moeilijk om het goed te krijgen de hele tijd en ze bleven bewegen van de doelposten..maar hij nog steeds graag de juiste geluiden te maken.
De barbaarsheid van Boipatong kan uiteindelijk de doelpaal verplaatsen, en misschien wel terecht, maar er kan geen twijfel over bestaan dat de selectoren hun piratenkoning met schuld terug zullen verwelkomen - vrije ijver.
De doelpunten verplaatsen
Dus toen de VS de doelposten verplaatsten door nog steeds lagere doelen voor deeltjes en NOx vast te stellen, moesten nieuwe wegen worden verkend.
De traditionele Shrove Tuesday voetbalwedstrijd is het verplaatsen van zijn doelpunten 100 yards stroomafwaarts.
Professor Greve zegt dat de conservatieve regering de doelposten verplaatste wat betreft het gebouw van de raad.
