Nou, het zullen onze stemmen weer moeten zijn op dit, want dingen zijn wat ze zijn we kunnen niet eh, we kunnen niet gaan naar Cath's vandaag met uw kou en mijn slechte keel
Rugby nachtmerries vervangen nachtmerries over heksen, die de basis waren van mijn nachtmerries voor een aantal jaren.
Omdat een leven van losbandigheid op de een of andere manier verliest zijn romantische kudos zodra het opwindt tot een respectabele baan en houden - fit klassen; het stopt als een biopic en begint te klinken als een hoe - ik - veroverde - mijn - slechte - gewoonten - en - werd - een - normale - persoon telefilm.
Zijn slechte Engels en mijn slechte Frans, toch begrepen we elkaar.
Om al mijn slechte schoten langs de kant van de fairways waar de lijnen van toeschouwers zijn de diepste.
Na een tijdje werd ik zo diep in mijn kopjes dat ik nors groeide, zei dat ik me onwel voelde en naar bed ging waar ik mijn pijn kon verzorgen en mijn slechte manieren kon verbergen.
Dit is mijn slechte pols.
Zelfs daarna, toen ik een tiener was, betaalde ik voor mijn slechte timing, gewoon te vroeg om te genieten van het plezier en de vrijheid die om de hoek wachtte.
Ze heeft al het beste van me zonder mijn slechte kant, en als ze van jou was, zou het bijna lijken alsof we niet gescheiden zijn door de dood.
