Ik kan geen namen noemen, maar het nummer betreft een serie mensen die zich daar zouden herkennen als ze de teksten zouden bestuderen.
Rechercheurs geloven dat een New Yorkse maffia familie, die van plan was de obligaties wit te wassen, een huurmoordenaar stuurde om Thomas het zwijgen op te leggen voordat hij namen kon noemen.
Ik heb geen namen genoemd in het ding voor het geval iemand het zou zien voor het geval je...
Niet alleen bevatten ze onvriendelijke en onflatterende dingen over andere mensen in het theaterberoep, ze getuigen van de seksuele gewoonten en namen van hun schrijver.
De heer Murphy, die voor de huisvestingsafdeling werkt als verzorger van een groep flats in Coatbridge en een shop steward is voor de National Union of Public Workers, zei toen dat hij namen kon noemen en dat gekozen leden hem vertelden dat ze onder druk waren gezet bij korte-leetbanen.
De heer Murphy, die werkt voor de huisvestingsafdeling als verzorger voor een groep flats in Coatbridge en is een shop steward voor de National Union of Public Workers, zei op het moment dat hij namen kon noemen en dat gekozen leden hem hadden verteld dat ze onder druk waren gezet bij korte - leeting banen.
naam naam laten vallen van de supporters bedoel ik voor die Tories vertellen hen dat de dat de vereniging voor provincieraden bijvoorbeeld is een backer waarschijnlijk meer telt dan hen vertellen dat dat een backer is.
John Murphy: beweert dat hij namen kan noemen
Ik hoef zelfs geen namen te noemen.
Ik kan namen noemen en zeggen, want dit is geen partij beslissing, het is
Ik denk dat de grootste problemen waren tussen Debbi en mij, niet om namen te noemen... Ze vertrouwt een natie toe.
Huddersfield vroeg de FA namen te noemen, maar ze weigerden en berispen de club voor het niet herkennen van wangedrag toen ze het zagen.
Ik bedoel, het kwam tot stand omdat, en ik zal geen namen noemen, één personeelslid bijvoorbeeld een verbazingwekkende hoeveelheid tijd heeft gehad.
Als je enige verdenkingen, twijfels hebt, moet je me over hen laten weten; je moet namen noemen.
