In de tussentijd, denk je dat je nog een paar zalmen kunt overtuigen om in de rivieren rond je nek van het bos te komen tegen de tijd dat het volgende seizoen opent?
In het volgende hoofdstuk zal ik proberen om de orde in onze nek van het bos iets verder uit te breiden door uit te leggen hoe mensen proberen om de gedeeltelijke theorieën die ik heb beschreven in elkaar te passen om een complete verenigde theorie te vormen die alles in het universum zou bestrijken.
De uil zal de beproeving niet vergeten en kan in de toekomst voorkomen dat bepaalde hals van het bos.
En niemand Handsworth is in een grappige nek van het bos eigenlijk, het is als buiten de campus, het is universiteitsaccommodatie
Ja, dit is jouw, jouw nek van het bos Debbie, wat gebeurt er?
Ik heb gekreun over de staat van sommige wegen in onze nek van het Surrey bos, maar de byways van de donkerste Saksen maken mijn lokale ruige sporen glad als glas.
Waar denkt u dat er meer geld moet worden uitgegeven? nou ja, de regering is bezig met het lanceren van een massaal nieuw initiatief genaamd Care in the Community erm Ik ben bang dat veel mensen die in mijn nek van het bos werken dit vrij goed niet leuk vinden, maar erm het is enigszins hysterisch amusant, omdat de hoeveelheid geld die nodig zou zijn om de projecten te financieren die worden geïdentificeerd als noodzakelijk is enorm is, en de regering is op geen enkele manier van plan om dat soort fondsen op te zetten erm dus het komt neer op geld, en vooral op dit gebied van de gemeenschapszorg.
Hij dwaalde rond over deze nek van het bos en hij was vrij onschuldig, hij was dol op kinderen.
Misschien in een andere nek van het bos, met Jeff's soort van vrolijk, eenvoudig maar niet dom, zekerheid, ze zou het goed maken...
Als hij gaat wie er nog meer in jouw nek van het bos zit, ging ik weg.
Als er iets aan de hand is in je nek van het bos, willen we het horen.
Wat in mijn nek van het bos is ontstaan is hoe vaak dergelijke conflicten zijn ontstaan in de nieuwe - welvarende achtertuinen van het platteland van Groot-Brittannië.
Heb je enig idee van het aantal Joodse organisaties in mijn nek van het bos en hoeveel van hun organisatoren hebben mijn telefoonnummer op de keukenmuur?
Als er iets aan de hand is in je nek van het bos, willen we het horen.
En ik ken deze nek van het bos niet...
Je bent al jaren niet in deze buurt geweest, en ik betwijfel of ze in haar hele leven verder is geweest dan Blackpool.
In mijn nek van het bos was een boot naar Ierland voor een verblijf bij de Dublin neven heel vaak handig.
Het is die nek van het bos die ik niet ken.
Misschien zou Mr Harrison twijfelen als hij in onze nek van het bos zou lopen.
Er was eens dat de enige misdaad in deze buurt huiselijk was.
