Het gevoel was hier noch daar, maar oh de woorden kwamen gemakkelijk en ik ademde weer en at weer.
Vijftig pond zijn er niet of niet?
Dat is hier noch daar.
De jibes van de kinderen op zijn verspreide scholen, die hij soms bezocht voor een token dag of twee om een sop te gooien naar de overheid, sloeg hem als noch hier noch daar.
Ze was een carrière vrouw en het feit dat ze had gevonden zichzelf daadwerkelijk genieten van het verzorgen van de kinderen, en het doen van het koken, was noch hier noch daar!
Wat ik van hem denk is hier noch daar.
Het hebben van meer goud thuis, in plaats van in de kluizen van de New ~ York Fed, zou noch hier noch er in een dergelijke situatie.
Nu was het blijkbaar hier noch daar dat de twee zelfs aanwezig waren.
Ja, maar dat is hier noch daar!
Nee, dat is een, dat is, juist, maar ik bedoel dat is noch hier noch er is het?
Het is maar een half uur, dus als het niet goed is in een half uur, is het hier noch daar?
Nou, dat is hier noch daar, zei ze ongeduldig.
Zij en Carolan hadden geen kinderen, maar dat was noch hier noch daar als een indicatie van huwelijksharmonie tegenwoordig.
Ik denk dat ik dat ook doe, maar dat is hier noch daar.
Of ik hem aantrekkelijk vind is hier noch daar.
In het centrum van Europa zijn of Europa steunen is dus noch hier noch daar.
Oh nou dat is noch hier noch daar zo behandelend
Het feit dat we drie een - dag internationals verloren is noch hier noch daar.
Ze voelde weer de aanwezigheid van de vrouw, kijken vriendelijk en veilig naar haar vanaf de foto; neem me niet kwalijk, zei Helen, ik ben echt noch hier noch daar, ik betwijfel of ik bedoel, je hoeft het niet erg te vinden.
Dat is hier noch daar.
Nu heb ik niets tegen Terry als persoon, hoewel ik denk dat ik niet de weg zou oversteken om hem te helpen als hij werd overreden door een vrachtwagen, maar dat is noch hier noch daar.
Hoe dan ook, dat is alles hier noch daar...
Het feit dat je fantaseert over een vrouw in plaats van een man is niet hier noch er onder deze omstandigheden.
Omdat dit een Jag H J zes cabriolet is, is het hier noch daar.
Het is noch hier noch daar, maar is overal.
Een ambtenaar verzachtte zijn schaamte door erop te wijzen dat aangezien ze 8.000 kaartjes weg gaven bij elke thuiswedstrijd nog eens 14 was noch hier noch daar.
Ik markeerde eigenlijk twaalf gesloten vragen zoals het gebeurde, maar dat is, dat is noch hier, noch daar, dat is ju dat is gewoon een referentiepunt.
Er is hier noch daar iets over, noch duidelijk genoeg, noch mysterieus genoeg, noch onverklaarbaar noch onverklaarbaar.
Zijn edelachtbare zei dat J's dyslexie zou lijken te geven hem aanzienlijk grotere moeilijkheden in het leren dan de meerderheid van de kinderen van zijn leeftijd te geven, en dat J's hoge intelligentie was niet hier noch daar in relatie tot de specifieke oorzaak van de leerproblemen.
Het is noch hier noch daar om te beweren dat het Verenigd Koninkrijk geen labyrint van regels en voorschriften had gebruikt om nominale rentetarieven op de schuld onder de inflatie te houden, zou zijn schuld - naar - de bbp-ratio in de periode 1945 - 1955 kunnen zijn gestegen in plaats van drastisch te dalen.
In dit geval niet, maar dat is hier noch daar.
Ik ben de laatste tijd een beetje hees, maar dat is noch hier, noch daar.
Niet hier noch daar.
Niet hier noch daar.
Een paar honderd meer is hier noch daar.
Wat er had kunnen zijn, is hier noch daar.
Dat is hier noch daar, hij retorteerde ruwweg.
Topaz Chilcott, maar dat is hier noch daar.
Of de criteria van de beoordelaar precies dezelfde waren als die van Frances Stevens is hier noch daar.
Zes maanden is noch hier noch er in het schema van de dingen.
Maar dat was hier noch daar.
Nou, het is hier noch daar, maar ik bedoel het ding is dat we niet doen omdat het is dat we niets verliezen omdat je de jouwe krijgt, de helft komt terug als, als bruto rente.
Ik speel golf, dat is hier noch daar.
Een half uur eerder of later diner was hier noch daar.
Dat is hier noch daar.
Ik zou hier kunnen wonen, ik zou hier voor altijd kunnen wonen, en noch hier, noch daar zou een oog knipperen.
Kortom, als u de beslissing van Kennedy over Vietnam zou nemen, als hij zou besluiten om niets te doen, zou dit hem politiek gezien zeer schadelijk zijn geweest vanwege het verklaarde beleid van de wereldwijde inperking van het communisme en de verwachtingen van zijn binnenlandse bevolking dat de Verenigde Staten actie zouden ondernemen om de vrije wereld te verdedigen waar de vrije wereld werd uitgedaagd zonder veel twijfel over wat de vrije wereld eigenlijk was, bedoel ik het feit dat er Zuid-Vietnam werd gerund door een nogal smerige dictatuur was noch hier noch erm zo erm dat u moet beoordelen wanneer u're overwegen er acties van dit soort wat mislukking zou betekenen in binnenlandse politieke termen.
De kosten zouden worden gedragen door Grunte Accessoires, maar dat was noch hier noch daar.
Het feit dat hij absoluut niets wist over de luchtvaartsector was noch hier noch daar.
Dat is noch hier noch daar, ze zullen er op moeten wachten, het is aan hen.
Dat hij niet in de categorie gewijd door de Marketing Department voor de avond was noch hier noch daar.
