Dus we hadden een we 'was geweest uit de hele nacht en de hele dag en bereikt niets, maar het was, natuurlijk was het oefeningen.
Je ogen kijken me dag en nacht aan.
Onvolwassen konijnen voeden zich op elk moment, dag en nacht.
Nu bent u in staat dag en nacht om bloemen en een bloementuin te zien.Hou van elke man, zodat u altijd onder bloemen mag verblijven.
Nacht en dag zit het
Hoewel dit voorbeeld in twijfel is getrokken, zou er in andere voorbeelden sprake kunnen zijn van................................................................................................................................................................
Dag en nacht ben ik beschikbaar voor de mensen die voor ons werken.
Ik moest dag en nacht aan z'n telefoontje zitten.
De enige manier om in zijn beschermende koffer te komen was door een kleine valdeur die hij dag en nacht op slot hield.
Terwijl golven van gevechtsmissie's nachts en dag uit vlogen, waarschuwde de commandant van dit R A F tornado-squadron dat ondanks vroege successen, de taak nooit gemakkelijk zou worden.
Gusev adviseerde dag en nacht surveillance door deskundige bewakers op de hoofden van de organisatie en hun families.
Het was haar enige bezit en bleef bij haar dag en nacht, zelfs in de hersenscanmachine in St John's Hospital, Chelmsford.
Haar inzinking kan niet beter worden beschreven dan in haar eigen woorden: Ze zag, zoals ze dacht, duivels openen hun monden allemaal ontstoken met brandende golven van vuur, alsof ze haar zouden hebben opgeslokt in, soms op haar, soms bedreigend haar... nacht en dag, tijdens de ene keer.
Ik zal kamperen buiten je huisje en slaan op je deur nacht en dag tot het eindelijk in je stomme, dichte hoofd dat ik hou van je.
Ze zei dat ze haar boomgaard als toilet gebruikten, en hun eigendom werd dag en nacht binnengevallen.
De circulatie van de enorme atmosfeer van Venus resulteert in een zeer klein verschil in oppervlaktetemperatuur tussen de evenaar en de polen en tussen de nacht- en dagzijden, een paar Kelvin in beide gevallen.
Lichaamstaal is bij ons dag en nacht, maar iets anders dat een redelijke hoeveelheid tijd in ons leven kost is reizen.
De ijzige zeeën hadden over haar dekken geveegd, en mannen moesten dag en nacht werken met bijlen om haar drijvend te houden.
Jonge mensen zonder baan verliezen hun vertrouwen en het is gemakkelijk voor hen om te glijden in het leven in omkering van dag en nacht.
Misschien was de veelheid van kolen - putten in de buurt van de Tyne begonnen te dragen die blik, en Camden waargenomen in de jaren 1580 dat Sussex is vol met ijzermijnen, overal; voor het gieten van waarvan er ovens op en neer het land, en overvloed van hout wordt jaarlijks besteed; veel stromen worden getrokken in een kanaal, en een groot deel van de weidegrond wordt omgezet in vijvers en zwembaden voor de drijvende molens door de flitsen, die, kloppend met hamers op het ijzer, vul de buurt rond het, nacht en dag met voortdurende lawaai.
Op mijn solo fietstocht bracht ik twee nachten en een dag door in de Reykjahliđ3 camping thunderbox na een bezoek hier.
Machineshops en special effects crews werkten dag en nacht om de film's culminerende scènes tot leven te brengen.
Al een week nu de persoon of ding in die studie heeft gehuild nacht en dag voor een aantal speciale chemische poeders.
Zeker alle bekende samenlevingen maken onderscheid tussen nacht en dag en de meeste beschouwen nacht om sinistere kwaliteiten te bezitten (vaak verbonden met de schorsing van regelmatige sociale gemeenschap).
Op een of andere manier hadden ze ontdekt dat er een gevangene in het ziekenhuis was en Eric bevond zich plotseling bij een bewaker van drie carabinieri die dag en nacht over hem moest waken en hem nooit uit het oog mocht verliezen totdat er regelingen konden worden getroffen om hem naar Duitsland te sturen.
Al jaren, misschien, hun leven draait rond de behoeften van de ouderen of zieke ouder, en de zorg is constant, dag en nacht.
De plaats werd dag en nacht in de gaten gehouden.
Zij aanbaden de zon als de gever van leven en warmte, schepper van nacht en dag en de verantwoordelijke agent voor vegetatie en vruchtbaarheid.
Nee - iemand kon hem dag en nacht verzorgd hebben in zijn ziekte zoals zij.
Het belangrijkste aan dag en nacht, de meeste inbraken gebeuren overdag.
De militie verloor het hart bij dit nieuws; ze hadden al dienst voor een maand, en was behandeld met buitengewone gemeenheid door de burgers die ze verdedigden, die, zij klaagden, zou zelfs stro voor de arme mannen niet toe te staan om te liggen op een aantal van de acht, zo'n zeven, en alle zes nachten en dagen onder de armen op de muren.
De reis van bijna duizend mijl duurde meer dan twee nachten en een dag per stoomtrein, langs het spoor van smallere meter dan gebruikelijk elders, en dus met langzamere snelheden.
In één studie vorderde zowel het lichaamsgewicht als de algemene ontwikkeling meer in een groep premature baby's die in een ziekenhuiskamer woonden en die licht / donker en lawaai / rustige ritmes oplegden dan in een groep die in een wijk was geweest met minder nadruk op de verschillen tussen nacht en dag.
Geluidstechnici, lichttechnici, set designers, timmerlieden en elektriciens hebben dag en nacht gewerkt, hoog op de adrenaline die 90 minuten van live T.V. induceert.
Quiss had zich daar eerst gevonden, en na een tijdje, toen hij zich realiseerde dat er geen dag en nacht was, alleen het ene vlakke, monotone licht altijd daar achter de ramen, was hij begonnen een overzicht te houden van het aantal keren dat hij sliep.
Zelfs binnen verandert de relatieve vochtigheid voortdurend, vooral tussen nacht en dag.
Vanaf 29 oktober werd er continu gevochten, zowel nacht als dag, onder omstandigheden gedomineerd door modder en winterse kou.
De Kerk bleef een bovennatuurlijke vesting tegen de wereld, haar muren bemand nacht en dag door de toegewijde, haar eenzame leider bijna een orakel van hemelse wijsheid.
Langs deze weg, die nergens breder was dan 6ml 20 voet, kwamen zeven maanden lang zo'n 3000 Franse vrachtwagens dag en nacht voorbij, met een snelheid van één om de 14 seconden.
Dus ik huurde het uit aan mensen en werkte dag en nacht toen het weer bonny was, het combineren van hun gerst en dat.
Aan Timoteüs zijn lieve vader grote genade en vrede aan u van God de vader en Christus Jezus onze Heer dank ik de God van mijn voorvaderen die ik met een zuiver geweten aanbid wanneer ik u in mijn gebeden noem zoals ik dat voortdurend doe, dag en nacht.
Het meisje is dag en nacht bij me.
Uw schaduw bespotte u dag en nacht.
Toen ik het eenmaal onder de knie had, had ik mezelf zelfvoldaan verteld, er zou niets zijn dat ons zou stoppen een geweldige tijd te hebben voor een glorieuze nacht en een dag...
In het interval tussen nacht en dag, wanneer het lijkt dat alle kleur kan zijn losgelaten van de wereld in het bloed bruiloft van de zee en de hemel de nacht ervoor, de mannen in Tiguary's krijger band kroop zachtjes naar de Engelse verbinding, sommige kiezen hun weg in de zwavelstroom, anderen bewegen in een enkel bestand langs de banken.
Mensen die in de buurt van lawaaierige fabrieken wonen, dicht bij vliegpaden in de buurt van luchthavens, en in de nabijheid van drukke snelwegen, hebben allemaal last van overmatige lawaai's nachts en dag.
Zijn ongelooflijke reis naar veiligheid duurde acht nachten en zeven dagen en versloeg het record van SAS-oprichter - lid Jack Sillito, die 150 mijl liep in de Westelijke Woestijn tijdens de Tweede Wereldoorlog.
De reden hiervoor is dat karper zeer moeilijk te vangen is en dat karpervissers vaak een paar dagen lang vissen.
Wat ik dag en nacht moet doorstaan van Mr Landor.
Ze negeerden hun dorst en de pijn van de honger na twee nachten en een dag in de heuvels van de vijand, ze duwden op, bang zijn tanks zou hen omsingelen.
nacht en dagen
ALMOST 24 uur te laat, de eerste van verschillende gecharterde treinen vertrok Praag naar het Westen gisteravond, met een aantal van de 12.000 Oost-Duitse emigranten die nog een nacht en een dag hadden doorgebracht op de koude stoepranden rond de West-Duitse ambassade of op de steeds smerigere gronden van de ambassade.
Dag en nacht
Ik kan haar niet sterker vasthouden dan nu, bijna dag en nacht.
God weet wat ze tegen haar zeggen, maar ze moeten dag en nacht aan zijn, om haar in een staat te krijgen waar ze bang is om mij te erkennen aan de telefoon!
En ze dacht dat ze toch wist van pijn, omdat er pijn was geweest in het verliezen van Fergus, waren er nachten en dagen en weken van pijn.
Dus je begint met te zeggen (en dit zijn puur willekeurige divisies, je kunt je eigen uit te werken): 'We're hier voor drie nachten en vier dagen, laten we een avond volledig gratis, twee of drie maaltijden op verschillende, interessante locaties (inclusief vervoer tijd) en misschien een halve dag gratis om te winkelen.
Inhaleren van vier sub - nul nachten en dagen
