Er is een grijs gebied voor ons allemaal, een filosofisch nee - mens - land tussen wat we weten en wat we niet weten.
In meer zin behoren ze tot niemandsland.
Het is moeilijk... zei een reclasseringsambtenaar... we maken geen deel uit van iets... en moeten opereren in niemandsland.
Zoals ik al eerder zei, de stad Sermaria werd belegerd en het leger van Seria werd overal omringd, Ben Hadad was een grote krijger, hij zou van de, de Alexander of de Napoleon van zijn dag zijn geweest en hij had dit kampioen rond de stad Sermaria opgezet, niemand kon naar binnen komen, niemand kon naar buiten komen en zeer snel werden de voorraden voedsel en water er gebruikt, rantsoenering zou worden ingevoerd, maar het duurde maar voor een bepaalde periode, ze 'd kwam tot het stadium van het eten van hun eigen kinderen en de stad was, toen ze hoorden dat ze in een oproer waren en ze begonnen te schelden en tussen de stad Sermaria van al zijn lijden en hopeloosheid en het leger encamped over hun voorraden, ze hadden geen mannen gevangen in dit gebied, en ze waren daar niet op de hoogte van, ze waren van de mensen die Sermaria.
Lotus ziet Improv naast 1 - 2 - 3 maar dient de behoeften van gebruikers die in de no - man's land tussen spreadsheets en financiële modellering.
De inheemse bewoners van het no - man's - land noemden ze Lothian, tussen de Firth of Forth en Northumberland, richtten vervolgens hun aandacht op de zes figuren die achter Macbeth van Alba liepen, maar, met uitzondering van bisschop Malduin, die gemakkelijk te herkennen was vanwege zijn geborduurde gewaden en zijn twijfelachtige uitdrukking, de drie midden - oude mannen en de twee jongeren waren onbekend.
Honderd veertig kilometer lang en tot achthonderdvijftig meter breed, is het niemandsland tussen de oost- en westkant van de Berlijnse muur nu beschikbaar voor ontwikkeling.
De woordvoerder, die informatie van Israël aanhaalde, zei dat de PLO niet wilde dat Israël er goed uitzag in de ogen van de wereld om de vluchtelingen op te nemen, vooral nadat er veel kritiek was geuit op het feit dat het onlangs 400 Palestijnen naar een niemandsland in Libanon heeft verbannen.
Gewoon naar het deel tussendoor... het land van niemand.
Controleer gewoon de auto, Estabrook zei, het nemen van enige tevredenheid in de gedachte van het sturen van Chant terug over de no - man's land tussen hier en de omtrek.
De KDPI konden komen en gaan over de grens en door het niemandsland tussen de tegengestelde legers met grote vrijheid.
In no - man's land?
In plaats van ter dood veroordeeld te worden voelde hij zich veroordeeld tot het leven, zoals deze arbeider - veroordeelden in de regen en koude en modder van een nee - mensenland.
In hun geïmproviseerde kamp in nee - land van de mens in Zuid-Libanon, echter, een leider van de 396 Palestijnse gedeporteerden zei Israël's aanbod van een gefaseerde terugkeer naar huis was niet aanvaardbaar.
Nou we reisden meestal door de nacht, we kregen erm nee we kregen geen - man's land dat is wanneer het werd slecht.
Ik zag hem maar een paar keer en hij leek rond te dwalen in niemandsland de helft van de tijd bezig met rotzooi.
Clulow en Vincent (1987) beschrijven de rol van de dienst voor de verzorgingszorg van het Scheidingshof als een "nee-land" tussen de belangen van ouders en kinderen, tussen de tegenstrijdige ouders zelf, en uiteindelijk tussen de belangen van de staat en het individu; de mapping van de particuliere klacht en de publieke reactie.
Het staat vlak bij de muur in een konijn - besmette wildernis, niemandsland tussen Oost en West.
Hij was niet de directeur van een groot bedrijf, maar in een ongemakkelijke niemandsland tussen de afdeling en de dienst.
Het doorboren van niemandsland in een fraca waardoor drie Britse UN-vredestroepen gewond raakten, voordat traangas van de Griekse politie hen verspreidde.
In het land achter mij, in wat vroeger niemandsland was, ligt de bunker waar Adolf Hitler en Eva Braun zelfmoord pleegden aan het einde van de oorlog.
Middernacht op woensdag 17 juli 1918, en een griezelige stilte viel over geen - mens - land.
In het midden van het front branden twee Iraakse oliebronnen en een gasput sinds de laatste dagen van de oorlog in geen enkel - mensen - land.
Ik ben op dit moment in niemandsland, omdat ik tussen, tussen een soort van takken, taxaties komen, hoe kan ik een beoordeling hebben, ik zal niets hebben.
Meer dan 400 mensen zijn nog steeds gestrand in het land van de mens nadat Libanon weigerde hen binnen te laten.
Ondanks het bevel van Second Luitenant Keith om hun posities te behouden, zwermden zijn soldaten over de loopgraven om hun collega's in No Man's Land te ontmoeten.
George deed niet de moeite om uit te leggen het proces waarmee hij had afgewend de eerste eis dat Maxim gaan rond naar Century House door hemzelf, door een counter - aanbod van Nummer 10 (Evenals het is een zaterdag, konden we gebruik maken van de Kabinetzaal; denk hoe dat eruit zou zien in uw memoires te gebruiken)..of een van zijn clubs, het noemen van degene die effectief het hoofdkwartier van de Intelligence Service was geweest in de razendsnelle dagen van de Tweede Wereldoorlog, en uiteindelijk akkoord te gaan op deze no - man's - land.
Nu willen Berlijners het potentieel realiseren dat hen sinds de oorlog ontgaan is, en de ontwikkeling van niemandsland is cruciaal; de praktische realisatie van eenwording, en het zit vol problemen.
Hier was een stedelijke no - man's - land, geschikt gebied voor moord.
Voor inveteranen vee - lifters het allemaal opgeteld bij een handige no - man's - land overheen om diefstallen te lanceren.
Toen de verdwaalde kogels over geen - mensen - land floot, viel Charlie op zijn knieën en kroop terug naar de reserve loopgraven, om zijn sectie te informeren over wat ze zouden verwachten als ze weer honderd meter vooruit werden geduwd.
Anders zijn we in niemandsland.
Weet je, heel vaak als je van het ene land naar het andere gaat ga je door een gebied van re, wat het land van geen mens wordt genoemd, je komt door van de ene grens en dan heb je een afstand en je komt naar de volgende grens die niet bestaat wat betreft het accepteren of verwerpen van Christus betreft.
De 415 door Israël verdreven moslims verdienen niet om te verhongeren in een bevroren niemandsland, ongeacht welke misdaden ze al dan niet hebben begaan.
Er kunnen zelfs enkele goede redenen zijn om uit deze no - man's - land te blijven.
Dan de Lijn zelf - levering loopgraven angling voorzichtig tot een uitgebreide zoom - steek van geallieerde posities, met de draad liggen buiten, scruffy en onregelmatige, een getijde mark in geen - man's land.
Dit was mijn ongesteldheid in niemandsland.
Die volgende vier weken waren alsof je in niemandsland lag.
De expats die door Japanse bedrijven worden ingehuurd, bewonen een griezelige sociale no - man's - land.
Ze bezitten in feite bijna letterlijk niets, behalve het huis, en een paar hectare van het omringende bos om te dienen als een geen - mensen - land tussen hen en de wereld.
Wetenschappers, aan beide kanten van nee - het land van de mens, worden bitter verontwaardigd als iemand zulke externe invloeden naar hen wijst.
Bedrijven als Rover, Alfa - Romeo en Seat werden steeds meer gevangen in niemandsland, onvoldoende groot om te concurreren op effectieve voorwaarden met de Big Six en toch niet in staat om een veilige niche op de markt die hen in staat zou stellen om te concurreren met de luxe autofabrikanten.
De oorlog was dus geen 'nee' - mensenland' tussen twee verschillende regimes.
Hij sprak nogal obsessief over die tijden, en terwijl hij sprak werd ik overweldigd door gevoelens van verwoesting: dit niemandsland maakte me ongemakkelijk.
Ergens, midden in niemandsland... is er een putdeksel opzij gedraaid.
De foto's zijn ook overtuigende evocaties van de verdeelde Berlijn van het heden, waar Oost en West elkaar ontmoeten naast een verlicht No Man's Land.
Opgeleid in de ene klas, politiek verbonden aan de andere, werd Nizan uiteindelijk opgeslokt in het niemandsland tussen beide.
Maar het was luitenant Harvey die de aanklacht nog steeds leidde toen hij elegant over de draad horde en in geen - mensen - land.
Elk hokje was een verraderlijk niemandsland, nu moedigd door slechts een paar passagiers op zoek naar de bedwelmende hitte van het restaurant auto die, aan het einde van zijn reis, had weinig te bieden.
In Leeds bijvoorbeeld, zijn fans niet alleen gescheiden op deze manier, maar een wig - gevormd stuk terras op de hoek van de bezoekende fans 'terras is aangewezen als een 'geen - mens - land', omgeven door hoge omheining, en leeg gehouden.
Ze kon bijna voelen dat de interne strijd razende in haar, en voor een lange tijd kon doen niets anders dan staren op het podium, gescheurd tussen het zien van het als een vijandige geen - mens - land en thuis.
En in de ruimte ertussen, de leegte van geen - mens - land.
Uiteindelijk om 17:00 op 2 mei stak het konvooi de Servische frontlinie over en ging voorzichtig door het land van niemand met de UNHCR Land Rover aan kop en de WHO Toyota in nauwe steun.
En weg naar benedenwinds rent hij, over geen - man's - land,
We staken onze eigen loopgraaf over en doorkruisten het no - man's - land.
De FT - SE 100 Index was in niemandsland en gesloten met een marginale twee - punt winst op 2706.2.
Barricades werden opgericht op de precieze grens van de twee religieuze gemeenschappen in een gebied van geen - mensen - land tussen een katholieke kathedraal en een protestantse kerk, beide geruchten te worden bedreigd door aanval.
Tussen lag een niemandsland met een echt raadselachtige flora en fauna.
Een verklaring van de Marokkaanse regering op aug. 7 zei dat de strijdkrachten "opruimen - opruimen van het land van de mens " tussen de Marokkaanse verdedigingslinies en de grenzen van de Westelijke Sahara, en beschuldigde Polisario van het infiltreren van het grondgebied met het doel " verstoren en vertragen " van het referendum.
Maar in die no - man's - land schemering na de lange X-ray sessie en voor het ontvangen van een andere oproep aan mijn chirurg, merkte ik een ernstige verslechtering in die varen.
Yanto begon haastig. Hij werd een week vastgezet in niemandsland... tijdens de Somme-slag in 1916.
Dit intermezzo met Penry Vaughan op Gullholm zou iets zijn om met dankbaarheid te herinneren als een soort betoverd niemandsland daartussen.
Streams stromen overvloedig in de kleine rivier de Axe, en dicht bij de ontmoeting - punt van drie provincies een afgelegen niemandsland bevat de prachtige Forde Abbey, de Cisterciënzer isolatie nog grotendeels ongestoord.
Langzaam, inch voor inch, de drie mannen vooruit de halve mijl over geen - man's - land, naar de geallieerde frontlinie, duwen hun gezichten terug in de modder wanneer de maan verscheen van achter zijn onbetrouwbare scherm.
De versnelde eigendomsboom zal waarschijnlijk al snel een nieuw centrum creëren in het gebied rond Potsdamer Platz en Leipziger Platz, zodra Berlijns drukste verkeersknooppunt en in de afgelopen decennia zijn lelijkste wond, een grijs niemandsland tussen twee barrièremuren.
Wederzijdse samenwerking met de specifieke vijandelijke soldaten tegenover u over no - man's - land heeft zeer zeker invloed op uw eigen lot, en is zeer verkieslijker dan wederzijdse overstroming, hoewel je misschien, om patriottische of disciplinaire redenen, een marginale voorkeur om te defect (DC ) als je zou kunnen wegkomen met het.
Ik wilde niet dat ze dacht dat ik boos of teleurgesteld was, en toen ik haar aan wal hielp, glimlachte ik en zei: "Ik begrijp het, ik begrijp het en, gevangen in de no - man's - land tussen verlangen en vervulling, leunde nogal onhandig naar voren om haar te kussen.
