Alle vier deals zijn volledig draagbaar, zijn beschikbaar op een schenking, pensioen of PEP-basis en hebben geen verplichtingen.
Hoover ontkende gisteravond enige beperkingen en stond erop dat de promotie een 'nee' overeenkomst was.
Aan de basis van het probleem lag volgens één Europese ambtenaar: "De arme landen wilden veel geld zonder verplichtingen, terwijl de rijken een beetje geld wilden geven met veel touwtjes."
Geen verplichtingen bevestigd aan beide kanten. '
Geen verplichtingen.
Dit soort no - strings - gehecht gebruik van seks lijkt te combineren met het beste van beide werelden, waardoor een vrouw vrij om haar carrière voort te zetten en een man ongeschrokken door de verplichtingen van een zware hypotheek en alle andere verantwoordelijkheden die gaan met een gezin.
Ze offerde zich aan hem op een zilveren schaal, zonder verplichtingen, en ze zou gewoon omgaan met de pijn van hun afscheid wanneer de tijd kwam.
Bovendien wordt gezegd dat de heer Benn [= de minister van Industrie] een vrij lange afdelingsstilte heeft durven doorbreken met een paar toespraken (...), om te vertellen hoe de verkiezingsbeloften zullen worden vervuld en de particuliere industrie zijn zakken voltrekt met staatsgeld zonder verplichtingen.
Hoe zeg je dat in het Engels? Geen verplichtingen?
De ethiek van een lagere school het ontwikkelen van een exclusieve relatie met slechts een middelbare school zijn twijfelachtig, maar de meeste van deze scholen zijn blij om faciliteiten te delen op een 'geen snaren verbonden' basis.
Ze boden me ook een baan aan aan het einde ervan, maar er waren geen verplichtingen verbonden aan de beurs.
Een vriend bood me een weekend aan in Amman, zonder verplichtingen.
Dit is een echt aanbod van werk, geen verplichtingen verbonden.
