Het was geen probleem, want iedereen stond op de stoelen en danste toch.
Het is geen probleem.
Geen probleem.
Geen probleem.
Geen kinderen, geen zware relaties, geen zweet, ze zegt op haar botte manier, opgerold als een imp, roken als een schoorsteen, in een van haar moeder's onberispelijke fauteuils, een visie van gebleekt bijgesneden haar, helder roze zakje katoenen broek, zwarte ogen zwaar omrand met mascara.
De RAF training was geen probleem, dankzij Philips crack voorbereiding in de ATC.
Geen probleem, jongen.
Geen probleem, Excellentie. Ik bedoel, Rex.
Blanke mannen geen zweet puur, te veel kleding.
Geen probleem, zei Gloria terloops.
Nou, ze kan die meteen beantwoorden, geen probleem!
Het conflict van de ene man kan water zijn dat onuitputtelijk van de rug van de ander stroomt; geen zweet, geen gedoe.
Acht - twintig: geen probleem.
Dat is geen probleem.
Geen probleem.
Drink er genoeg van, je kunt jongleren met slangen, geen zweet.
Zijn kant van de afspraak, het verwijderen van de klantenbonnen, leek geen probleem.
Ja, geen probleem.
