VROUWEN houden van witte bruiloften, maar ze geven geen moer om hun huwelijksgeloften.
Het kan me geen moer schelen wat Watkin zegt.
'Ik geef er geen moer om,'Cranston antwoordde, 'als je het direct van de Heilige Vader houdt!
'Cloughie' zal gemist worden door veel mensen die niets geven om de grote voetbal die zijn teams hebben gespeeld.
Veel leden van de Admiraliteit waren woedend op hun First Lord toen de tijdelijke benoeming werd geratificeerd op 28 november, maar Churchill gaf geen fig.
De mensen daar geven er geen moer om.
Hij gaf geen moer om haar, en om te bewijzen dat hij, naar alle waarschijnlijkheid, van haar bed was gegaan om een andere vrouw te kussen!
