Er werd niets achter je rug gezegd!
Daarna ging hij naar de persoon op de grond en handboeien zijn handen achter zijn rug.
Wat ze vooraan bieden is iets heel anders dan wat ze echt achter hun rug of in hun mouwen doen.
In deze tijd van zijn leven noemde hij Fisher altijd achter zijn rug Halieus, wat Grieks is voor visser.
Ah, ik was zo boos, ik was, hij had mijn arm goed, ik dwong, duwde hem terug het was, als, achter mijn rug dus ik leende terug denkend oh hij 't geeft me zijn armen dan hoe dan ook oude flipping hag kwam binnen nietwaar!
Simon gaf die indruk achter mijn rug om.
Ik weet niet wat ze zeggen misschien achter je rug om of dat maar eerlijk gezegd denk ik niet, nee
Ook zoals gewoonlijk begonnen ze anders te praten als mevrouw Bouverie naderde, luider, meer zelf - bewust, en de jongere twee, in hun geheel - weersuniform van jeans, en blote voeten gestoken in stiletto - hakken schoenen, zetten hun sigaretten achter hun rug.
Ze zet haar hoofd terug met een nerveus, afgetreden zucht toen je het pistool tegen haar hoofd zette... maar ze probeert niets als je haar handen op haar rug boeien.
Ashe, zijn handen gebonden achter zijn rug, werd gepakt met 70 anderen voor het aanvallen van het Amerikaanse beleid op Haïtiaanse vluchtelingen.
Hij stond daar maar naar buiten te kijken, zijn grote leren handen zaten strak achter zijn rug, terwijl Ellie zich afvroeg wat het in hemelsnaam had kunnen zijn dat Madame Gautier tegen hem had gezegd.
Creed stond met zijn handschoen handen geklemd achter zijn rug.
Ik kan niet zeggen dat ik geef om het idee van jullie twee bespreken me achter mijn rug, maar als je moet weten dat ik leed aan reactie, zei Leonora met waardigheid.
Ze trokken me van de vloer met mijn handen achter mijn rug en ze liepen me uit de apotheek met mijn armen omhoog en mijn hoofd naar beneden geduwd en een van hen schopte me in de rug van mijn benen om me naar de auto te krijgen.
Garry ging achter Leslie aan die zijn armen vastpakte en hem stevig vasthield, en zijn armen achter zijn rug drukte.
Ze huilde weer, praatte door haar snuffles van dingen gedaan achter haar rug, van steken.
Elizabeth van Spalbeck imiteerde de passie van Christus tijdens de canonieke uren: bij Matins, zichzelf slaand toen ze zich herinnerde dat Christus werd meegenomen met zwaarden en handbomen; bij Prime, wandelend met armen verdraaid achter haar rug als een gebonden dief om Christus te herdenken die werd geleid van Kajafas naar Pilatus en vervolgens Herodes; bij Sext, Geen en Evensong, zich uitstrekte in een kruisbeeld houding.
"De politieke hypocrieten die dit Congres beheersen, schreeuwden, "zeiden dat we de kwestie van de macht moesten regelen - en het wordt achter onze rug om geregeld, voordat het Congres opent!
De jongere man drukte naar voren, zijn handen gebonden achter zijn rug.
Ze duwde zichzelf op een elleboog en, een sterke arm achter haar rug, hij hielp haar in een zittende positie.
En toen de officieren kwamen om hem te dienen met een dagvaarding verstopte hij zich achter zijn rug en wilde weg de slepende uren van pensioen en inactiviteit door het plukken van zijn eigen zakken.
Op tien na opent het uitverkoren kind zijn ogen en heeft drie kansen om te raden wie de bel achter zijn rug vasthoudt.
De meisjes waren zo aantrekkelijk dat zijn relaties hen het hof maakten en trouwden met de mooiste achter zijn rug.
Achter je rug om.
Het was achter onze rug om gebeurd.
Hij heeft een manier van staan met zijn handen aan zijn zijde of achter zijn rug, alsof hij niet weet wat te doen met hen.
Zonder woorden trok ze het wapen uit de twintigste - zesde eeuw van achter haar rug, en gaf het over.
Twee prachtige volbloeden, ze veronderstelde dat ze hadden gekeken, kletsen met elkaar in hun hoge - werpt, goed - gefokt " London " stemmen, het vullen van elke winkel op hun beurt met hun flauw tippende gelach, waardoor Frizingley bewust maakt van wat het koos om achter hun rug te fluisteren dat de dynastieke alliantie van de ene handel " en dus "common"fortune met een ander zou kunnen betekenen helemaal niets voor hen.
Handen op je rug.
Hij zal achter zijn rug om de cliënt uitlachen.
Michael, je had het recht niet om geld te lenen achter mijn rug om.
Gesp je vingers achter je rug en leun naar voren, duw je armen omhoog tot ze in rechte hoeken op je rug.
Ze vreesde het meest wat mensen van haar dachten, en stelde zich voor dat ze constant over haar praatten achter haar rug om.
Niemand merkt het, of als ze dat doen, merken ze het achter mijn rug om.
De man achter haar greep haar linkerpols en stopte de arm achter haar rug; zijn andere hand ging in haar haar, trekken haar achteruit.
Je gaat dan door een aantal activiteiten, zoals het klappen van je handen achter je rug, hurken, doen alsof je touw (overslaan), het doen van een aap imitatie, enzovoort.
In het ene geval strekte het zich uit tot onder de knieën van een vrouw en in het andere werd het schaamhaar verzameld in een smaakvol plait dat achter haar rug reikte.
Kun je hem omdraaien en achter je rug om doen?
Besef je niet wat hij achter je rug om doet?
Toen ze één hand van achter haar rug terugtrok, hield ze hem omhoog voor inspectie.
Als je zegt dat ik je niet sla en je handen achter je rug steek... wat denk je dan dat ik ga doen?
Dexter vroeg zich af wat Terry zou zeggen over Simon Franks achter zijn rug om.
We moesten het snel terug veranderen, maar ik kreeg maar één haak klaar en ze moest één hand achter haar rug houden voor de hele scène.
Hoe zou jij je voelen als iemand dat achter je rug om zei?
Dus als je een uni truc beoefent zonder jongleren om mee te beginnen, moet je het oefenen tot je zo stabiel bent dat je kunt rocken met je armen gevouwen voor je of achter je rug.
De andere kinderen proberen het allemaal te vangen en als een van hen dat doet, verbergen ze het achter hun rug.
Ze noemen ons 'gelicentieerde piraten' achter onze rug om.
Er was een grote achteruit - kijkspiegel over de bar zodat hij kon zien de blikken worden uitgewisseld achter zijn rug.
Maar omdat ze het niet in mijn gezicht zeggen, betekent het niet dat ik ze nog steeds niet krijg: nu zeggen ze dingen achter mijn rug om.
Voor het eerst zag ze de rode blikken container die hij achter zijn rug had verstopt.
Dus hoe dan ook, ik en Ann keken en Spark zaten te klooien... en hij trekt gezichten naar Dave See achter zijn rug.
Achter je rug om.
Ze hadden mensen om dat te doen voor hen de helft van de tijd, er was geen noodzaak voor, maar het was alsof ik moest verdienen mijn onderhoud, Ik moest terugbetalen wat ze 'voor mij gedaan hadden, met de mensen die daar werkten lachen om me achter mijn rug, zich afvragend waar ik zou komen, denkend dat ik misschien niet beter dan hen was.
Hij was lang en bendelid met een slappe mond en leek iets achter zijn rug te houden.
Mensen fluisterden over mij achter mijn rug om... glimlachend naar mijn gezicht natuurlijk... maar fluisterend achter mijn rug.
Ging naar boven en zag hem waar hij lag, opgehangen met een berg kussens achter zijn rug.
De faculteit van goddelijkheid op dat moment werd gedomineerd door een harde intelligentie, Professor Bethune - Baker, bekend achter zijn rug als de Bath Bun.
Ik wil ook niet dat je hem achter mijn rug om bezorgd maakt.
Om de mouw omhoog te houden, kan de patiënt de kraag tussen zijn tanden nemen terwijl hij achter zijn nek reikt om het shirt achter zijn rug te brengen.
Koppel handen achter je rug, handpalmen naar binnen gericht.
Hou je handen altijd achter je rug.
Opnieuw werd Fabia eraan herinnerd hoe deze man echt moet denken dat ze achter zijn rug om informatie over hem te krijgen van zijn secretaresse, en haar hart vestigde zich in een boze beat.
De lucht liet Penry's longen met een hoorbare sissen als hij hielp ontwarren haar, zijn vierkante witte tanden bijten in zijn onderlip toen ze stond naakt voor hem, handen achter haar rug als ze keek hem diffidently.
Christina heeft haar vingers gekruist achter haar rug.
Handen nog steeds gebonden achter hun rug, ze werden opgeslokt door de poort.
Ik kan me voorstellen dat Tom er uiteindelijk achter zal komen dat Mary achter zijn rug om heeft gepraat.
In verlegenheid gebracht, nu hij had gemerkt wat er gebeurde, verwijderde Dyson zijn hand uit zijn jaszak en gleed het onopvallend achter zijn rug.
De drijvende kracht achter de Plazas was ongetwijfeld Ethel; tot op zekere hoogte ze opgewonden wetende dat de meisjes noemden haar de slaaf bestuurder achter haar rug:
Ze bewoog haar arm achter haar rug, en de metalen klauw reageerde tegelijkertijd, het grijpen van de luchtlijn en het plukken van de behuizing in de achterkant van het pak.
Als je een bot te pikken met een persoon, vertel het in zijn gezicht in plaats van dingen te zeggen achter zijn rug.
Kijk hoe ze allemaal slecht over mij spreken achter mijn rug om omdat ik een vrouw trouwde dertig jaar jonger dan ik.
Hij ging achter Vincent's rug met zijn haat, wrok, chicanery, sarcasme.
Uit Patiënten en het General Theatre, Zuster, antwoordde ik, weerstand tegen de drang om te salueren door mijn handen steviger achter mijn rug in de juiste positie voor een Benedict's verpleegster tijdens het praten met een senior.
Vanwege de slechte discipline en de vijandige houding van zijn ondergeschikten tegenover hem, was hij echter alleen in staat om de mishandeling te beperken; achter zijn rug veel misstanden nog steeds opgetreden.
Damian zwaaide naar Tony, zijn gezicht donker met woede als hij beet uit dik, je're als een bloedige wesp, steken naar me.. rijden in uw rode sportwagen, toeteren je hoorn, nemen haar dansen over de hele stad, kussen haar achter mijn rug, sturen me een schilderij van haar half naakt voor mijn bruiloft cadeau!
Ik kan niet geloven dat Wilko blij is dat het bestuur achter zijn rug om gaat.
Ik wist niet dat Tom zo over me sprak achter mijn rug om.
Hou je vast aan de rand van 1 bankje met je handen achter je rug.
Nu deed hij alsof hij met zijn cape zwaaide naar de stier en executeerde een nette veronica, toen schopte ze haar been achterstevoren en raakte haar hiel met haar vingers terwijl hij keek verachtelijk op met een hand achter zijn rugpalm naar buiten.
Ik prop twee kussens achter haar rug en ze ontspant zich in hen.
Ik wist heel goed dat hij de Manager respecteerde en hem zelfs leuk vond, hoewel het tegen zijn natuur was om het toe te geven; het ding dat hem gek maakte was dat dit achter zijn rug was gebeurd, en om een reden die hij duidelijk net zo ontoereikend vond als ik.
Door die hoeren achter m'n rug om binnen te halen...
Tavalouze's lichte stem kwam van achter Lucien's rug.
Hun handen zaten vastgebonden achter hun rug.
Wat hij zegt achter mijn rug om, ik bedoel ik vertel je iemand anders die twee gezichten heeft, Marcus is twee gezichten.
Alle kinderen staan in een cirkel naar binnen gericht, met hun handen achter hun rug.
Mike en Dermot sleepten haar weg, nog steeds huilend en schreeuwend, terwijl Fergal Patsy aan beide ellebogen hield, die hij achter Patsy's rug had getrokken.
Hoe durf je achter mijn rug om te gaan, zei hij.
Andere meisjes en jongens kunnen erg onaardig zijn, zoals Doreen had gevonden: "Alle kinderen bleven maar wijzen, praatten achter mijn rug, begonnen met geruchten en waren over het algemeen erg bitchy."
Li Yuan draaide zich om en hoorde het gegiechel achter zijn rug toen Fei Yen haar neef ging helpen.
Carla maakte Ellwood belachelijk achter zijn rug.
Je gaat weer achter mijn rug om.
Want toen hij, na zeven of acht lange seconden van oprecht respect, Howard zag kijken naar hem uit de hoek van zijn oog, verborg hij haastig de fles sherry achter zijn rug en boog zijn hoofd.
Gingerly, zwetend, ik krulde mijn linkerhand achter mijn rug en voelde voor de derde pijl, en vond het steken uit mijn trui hoewel vrij los in mijn hand.
Plaats je rechterhand achter je rug zodat hij op je linker heup rust.
achter je rug!
Ik kotste toen, lag een paar seconden stil om te herstellen van mijn desoriëntatie en keek omhoog naar de agent, staand nonchalant met handen geklemd achter zijn rug.
Ze bonden z'n armen op z'n rug.
Mannelijke wereld van de gilden, de werkende mannenclubs, de vrijmetselaars, de rotarianen, en zelfs de pubs die een overwegend mannelijke cultuur hebben en we weten niet wat ze zeggen over ons achter onze rug en ik denk dat dat is waarom er zoveel naïviteit over is.
Tiptoe, bind haar handen op haar rug.
Ze ligt daar aan haar kant, naar me kijkend, nog steeds huppelend, handen nog steeds gevangen achter haar rug, een vreemde, geladen uitdrukking op haar gezicht, en na een beetje zegt ze, "Is dat het?
Er waren momenten dat zijn oma of zijn tantes problemen maakten voor hem achter zijn rug, of dat iemand commentaar zou geven op zijn gebrek aan lengte en Liefje hem zou straffen voor de schaamte die hij haar veroorzaakte.
Het was bijna zeven uur's avonds en de zon ging achter hun rug om voordat de twee vermoeide, footsore broers in staat waren om terug te lopen naar hun barakken in Number Three Village met hun gezamenlijke quotum voldaan.
Malik greep zijn handen op zijn rug.
Hoewel ze realistisch redeneerde, als hij achter haar rug om had geknoeid, gaf het aan dat wat hij voelde voor haar zeer ver weg van liefde viel, in welk geval hij waarschijnlijk de bruiloft zou hebben geannuleerd als ze dat niet had gedaan.
Nou, hij kwam naar buiten toen Kelly, toen ik, achter haar rug om, Ashley schreeuwde en schreeuwde en schreeuwde en schreeuwde.
Hij nam er een uit een fauteuil en legde het achter haar rug.
