Pojken drog sig samman så hastigt att hans lemmar kom i vägen, och hans träviolin var inom en hårbredd att falla i elden.
Martin Rosenbaum, familjerådgivare, tillade: " Detta mycket snäva beslut av domstolen visar att regeringen kan hålla fast vid sitt försvar av kroppsstraff endast genom ett hårstrås bredd.
Svärdets framkant var en hårbredd från Barakais panna.
För att rörstjärnor, håll påsen i rät vinkel mot ytan för att isas, med munstycket bara en hårbredd bort.
Gallup för The Daily Telegraph gav de konservativa en hårbredd på halva punkten över Labour, där liberaldemokraterna riskerar att bli pressade som de två största partiernas kamp för att framträda som det största partiet i ett eventuellt hängt parlament.
Anglesey till exempel är inom ett hår bredd att uppnå deras.
Anglesey till exempel är inom ett hår bredd att uppnå deras.
Vanligtvis är de dumma saker var du inte riktigt klippt in korrekt till repet och plötsligt, zap, inser du att du har missat döden med bara ett hår bredd.
Det är bara nödvändigt att se så det minsta fenomenet, hur välbekant det än är, från en punkt ett hårstrås bredd bortsett från vår vanliga väg en rutin, att övervinnas, förtrollad av dess skönhet och betydelse.
Burun gissade att Kiku inte hade varit mer än en hårbredd från att bli spetsad på st'lyans förgyllda horn.
Hans mer häpnadsväckande påstående i en lång TV - intervju förra veckan att vissa medlemmar i den förbjudna P2-maskoniska logen också var " patrioter som förde Mr Cossiga in i en hårbredd som provocerade fram en konstitutionell kris.
' Männen avviker inte från ett hårstrås bredd från det vanliga utbildningssystemet ', berättade han för Daily News.
Du undkom döden med en hårbredd.
Deras berättelser tycks brista i tiden och föra dem inom ett hårstrås bredd av varandra.
Men till skillnad från medelklassen var arbetaren sällan mer än en hårbredd avlägsnad från fattiglappen, och osäkerheten var därför konstant och verklig.
När Lisa drog upp dörren gick Josey ut i natten... och bokstavligen kom inom en hårbredd av att gå rakt in i den höga mörka figuren som rusade uppför stigen.
Vid 5′ 6′′ och 9 1⁄4 sten, Hanif var den minsta av alla efterkrigstid Test ledare, slå Hassett av ett hår bredd.
Muriel, förmodligen på grund av sina år och det faktum att de letade efter en mognare person, var med ett hårstrå bredd front - löpare, före två yngre flickor båda med erfarenhet av försäkringsbranschen.
Det klassiska fallet är den amerikanska bisonen, som har reducerats från miljoner till en handfull individer och räddats från utrotning genom hårets bredd.
" Naturligtvis gör jag det, har han svarat, slappna av och sträcka ut sina långa ben framför honom, så att de var inom en hår bredd av borsta mot hennes.
