Även om Skottlands rekord i Australien inte var något att skriva hem om, Hastings pekade på långa resor och en krävande resplan som faktorer samtidigt se flera plus från turnén: "Jag tror inte folk inser omfattningen av landet, mängden resor inblandade och de helt kontrasterande förhållanden du kan möta.
Higgins, vars högsta paus av sessionen var 44, sade:'Den snooker var ingenting att skriva hem om men jag är glad att få ett steg närmare Sheffield.
Målet i sig var inget att skriva hem om, hade en slow motion känsla till det men Charlton är den mest konsekventa sidan i Endsleigh League.
Tre, det är inget att skriva hem om...
Enligt västerländska normer var sången ingenting att skriva hem om, men rörelserna och gester på scenen är som balett, och är mycket imponerande.
Några ansträngningar på lång sikt, men inget att skriva om.
Inget att skriva hem om, glöm det.
