En stor del av de unga uppåtgående manliga chefernas nudge - nudge - blinkande rutin var den vanliga reaktionen på hennes närvaro.
Och som om den där nudge - nuffen, blinkningen inte hade varit tillräcklig, hade hennes fosterbroder försett henne med ett fotografi för att illustrera den artikel som tycktes bevisa hans påståenden.
Nudge Nudge Blinka Blinka!
En riktig besvikelse, särskilt efter allt jag hade hört om det, för att inte tala om allt det där nudge nudge blinkar från sonen till huset i East Ham där jag hade hittat ett rum, och så mycket ögonbryn höja och snarka från fadern.
