Dürer's Knots, Walpoles får, John Martin's Babylon, Cuthbert Brodrick's bad i Leeds, Mrs Frances Trollope's Cincinnati Bazaar... som är den udda ut?
Vilken är den udda?
" Så det är du som är udda, va?
Jag var den konstiga du ser eftersom alla andra hade lockigt hår.
Andra är änkor eller frånskilda, och hatar att vara den udda bland vänner som alla är par.
" Jag menar att han alltid var den udda ute.
" Vilket är det udda: torsk, öring, sardiner eller lastbilschaufför?
Den där, så det är den konstiga.
Nej, det gjorde inte Gill, men det är hon, hon är den udda ut.
Varför skulle en elev vara den udda ut?
Det är inte alltid lätt att hitta en kompatibel besättning, så på vissa datum par eller singlar (inte treor, det är orättvist på udda en ut ) kan boka'Dela - a - Yacht.
Så den udda där ute?
För närvarande är de bara ett frivilligt organ, men det ser ut som om företagsråd kommer att bli obligatoriskt för elva av de tolv staterna i EC, med genomförandet mycket snart av direktivet om europeiska sociala företagsråd, Storbritannien som vanligt är det udda, eftersom det naturligtvis är en del av det sociala kapitlet.
Märkligt.
Så vilken är den udda?
Se om du kan upptäcka den udda i listan, och sedan försöka föreställa sig kundens reaktion på att få boken...
Alla tre är mjukvaruprodukter men Sunlink ISDN är den udda ut.
Hon kommer inte att känna den udda.
Far - och morföräldrar kan vara till särskild hjälp för ett barn som — av misstag eller inte — känner att det är det underliga eller ett misslyckande jämfört med de andra i familjen.
Poäng 2 poäng för att välja rätt udda en ut, 3 poäng för något roligare
Så vilket är det konstiga där ute?
Varför de inte förändras i det här landet eftersom vi är den udda en ut och om de gör bilar de har ta göra dem med ratten ena eller andra sidan
Försökspersonerna ombads att antingen titta åt vänster eller åt höger medan de valde det udda bland tre hebreiska ord.
Sheena, kan jag vara den udda ute och säga att jag har varit kär i en man i fyrtiofem år, Jag har inte hört någon kropp säga något mycket trevligt om det, Jag skulle vilja säga dess underbara.
Charles Frederick var den egendomlige i detta avseende — hans fötter var alltför kliande för att han skulle kunna slå sig ner i något slags hushåll, och han skulle bevisa det på ett tillräckligt dramatiskt sätt genom att segla iväg runt jorden så snart som möjligheten erbjöd sig.
Den udda i min lista är på många sätt den mest förbryllande.
Den udda ut är Hare — alla de andra är namn på djur spält bakåt.
Här, här, här de, de, många av dem säger, jag vet inte om du är den udda en ute jag menar det finns
Den udda där ute är erm
De började med att testa 403 barn på deras förmåga att välja den udda en ur en lista som " kulle, gris, nål.
