Det var bara tre minuter på vägen, och Jim hade alltid ett förråd av odds och slutar.
Läsarna kanske också kommer ihåg att vi i denna nya tidskriftsvolym inför en tillfällig serie av korta inslag med titeln " EP - odds och slutar ".
Jag fördes oförskämt tillbaka till den verkliga världen av Tony s stativ kommer från toppen av högen av clatch (dds och slutar ) staplas upp ovanför sätet och slår mig på huvudet som lastbilen skraj till ett stopp, dyka sig in i en drift av djup snö.
Det fanns inga bilder på väggarna utan på mantelstycket, bland en slumpmässig samling av odds och ändar, fanns det ett inramat fotografi av en äldre kvinna; hennes hår var samlat i en gammaldags bull på toppen av hennes huvud; hon hade ett slätt, ganska bortskämt ansikte och ett uttryck för absolut lugn.
Oavsett hur du bestämmer dig för att producera din semesterfilm du fortfarande behöver någon form av bred handling - planera i ditt sinne; utan detta, kommer du oundvikligen att upptäcka att du har fyllt bandet med en hel del orelaterade odds och slutar.
Fallet var fullt av odds och slut som inte passade ihop.
Leta efter en med en avtagbar föränderlig matta (alla våra hade dem), och massor av fickor för att förhindra odds och slutar bli hopblandade.
Erm, låt mig bara erm av förändringen, den fem miljoner förändring det är, det är i konton för över fyra och det finns små odds och slutar förändringar annars.
I hans nya labb kan han slå ihop en människa ur de osannolika oddsen och slutar.
"Återvända till Sanity" samlar ihop alla odds och slutar från den sessionen och ger därmed hela bilden av ett band som förmodligen förtjänade bättre behandling.
Odds och slut
Med alla sina damer och deras olika kroppar, deras olika odds och slutar.
Mrs Brocklebank hade skapat ett litet bo för sig själv i källaren där hon lade sina kläder och sin stora svarta handväska, som hon bara sällan och motvilligt skildes från, och där hon stoppade undan några odds och slutar det var bättre Brock hemma inte såg.
Jag använder hellre den, som jag skulle vilja ha två, för jag har en full av bitar och odds, odds och slut jag håller
Till och med en kexburk full av knappar och andra odds och ändar lades slutligen tillbaka i högen med saker som skulle förvaras, eftersom, som mormor sade,'Man vet aldrig när de kommer till användning.'
Några odds och slutar.
Det var ett skåp som användes av städarna som innehöll ett antal andra odds och ändar.
Du kommer då fortfarande att ha tillräckligt med material för att skapa en attraktiv bild, snarare än att försöka göra en lämplig design från några odds och ändar.
Som om, du vet, jag såg som, vad, jag hade suttit där, jag menar som du säger, jag och jag erkänner att jag odds och slutar som förmodligen tar mig ungefär en timme totalt
Jag har fortfarande några odds och slutar som är sena
Precis som invånarna i barrios här försvarar sina patetiska skator till den sista, trotsar de välmenande ansträngningar som myndigheterna gör för att flytta dem, så klamrar sig de fattiga i intellektet fast vid vilken svag idé de än har kunnat forma sig ur de odds och slut som de har förökat sig.
Den innehöll huvudsakligen strumpor, papper, några odds och slutar som hårborstar, och en bok som heter The Spy With No Trousers.
Ja, men du menar att vi kan göra oddsen och sluta, men det är det andra.
Han kände sig tung, mättad, fylld med mer eller mindre motbjudande odds och slutar han varken ville eller behövde veta.
Bara få några odds och slutar som du vet
Ja, så jag undrade om, jag tycker att vi borde ta upp det, det verkar fantastiskt att en stor sak som den är, liksom sätts i oddsen och slutar kolumnen.
Han hade funnit agendorna täppta med "alla möjliga odds och slut, trivia och röd sill".
Precis som tamponger och plastdammhinnare och partistorleksförpackningar med chips och hundra cocktailpinnar och tolv tårtljus i olika färger och fotoramar och rattlock i simulerat läder och handduk - hållare och tyg - mjukgörare och dubbelverkande luft - fräschmedel för att vifta bort de kvardröjande kökslukter och söta små lådor för obekväma odds och ändar och förpackningar med kassetter och låsbara bensin - kepsar och rekord - rengöringsmedel och telefon index bantning tidskrifter grytlappar förpackningar med namn - etiketter konstgjorda ögonfransar bildar - upp lådor anti - rökning blandning leksaksklockor —.
Hans mor hade visat honom massor av saker, fotografier och till och med odds och slut hon hade som barn, men hon hade aldrig visat honom sin bröllopsklänning.
Medan du jobbade försökte du fortfarande få odds och slut och lite pengar?
Odds och slut
Därför vad som nu kallas företag denna andra inkomst är erm i grunden huvudkontor kostnad, det finns saker som vinster på från vår captive försäkring er utdelning som vi inte hade det i själva verket förra året vi gjorde året innan från Blackpool mark, små vinster från försäljningen av vissa aktier på Fair och andra odds och slutar som jag erm verkligen inte göra upp en hel del.
Tabitha kunde se att många av hangarerna var tomma, eller fyllda med utrustning och odds och ändar av maskiner som inte längre var fartyg, om de någonsin hade varit.
Några få saker stannade kvar i byrålådan; oddsen och slutar som samlas i lådor: en förlovningsdagbok för 1981, som bara innehöll några få poster; en gammal plånbok, tom förutom ett föråldrat RAC - medlemskort.
Förutom de tre ämnen som är föremål för intensiv undervisning kan eleverna fylla i sina scheman med rester av icke - undersökta och därför icke - allvarliga, odds och slut.
Jag menar, bara några odds och slutar som du kan göra från din trevliga
Deras gitarr - och bassäckar har 10 mm tjockt högdensitetsskum med svart nylonbeläggning, mjuka inredningar med lugg, dragkedjor utan rep, fickor med dragkedja på utsidan för odds och ändar och en axelrem i två lägen.
Restless and dry - mouthed körde de ut på marknaden för att handla för odds och slut på mat och dryck som om handlingen att köpa Pepsi Cola och chips på något sätt skulle likställa med att äta och dricka dem.
Odds och slut
Ah de flesta patruller var på bit arbete men du kanske finna att du hade Om det inte var en lärling trupp, kanske du finner att du hade en grupp av nittrar som inte var på bit arbete, som helt enkelt gick runt gör några små odds och slutar som hade
Några odds och slutar med att lägga till?
Farmer Olinton hade olika jordbruksredskap på bottenvåningen, men där uppe i det stora loftet fanns bara halm och en del säckar och odds och ändar.
De har inget emot odds och slutar som vi, men de vill inte förlora dig.
När hon passerade bakdörren märkte hon att locket hade ramlat av soptunnan och den friska vårvinden lekte förödelse med bitar av papper och odds och ändar som låg strödda på den kaklade vägen.
Dierdriu, tänkte hennes barnbarn, hade förmodligen gått bullriga och villigt bara längs ljust upplysta korridorer, brandishing facklor, i närvaro av halva domstolen, mycket sannolikt att genomföra några odds och slutar statliga affärer längs vägen.
Wycliffe hade ett litet rum där han förvarade sina böcker och papper, sina fotografier och odds och slutar han värderade.
