Åh jag kan tänka mig att det är lite ansträngd och på med er två massor av föräldrar eller känner de varandra väl och allt?
Bra av och till.
" Jag har paddlat kanot i omkring tio år, men det här är mitt första äventyr på öppet hav, sade han.
Han bor också i Amsterdam och har arbetat, från och till för Hendrique sedan I982.
Av och till.
Och han hade varit en Liverpool fullmäktigeledamot av och till i över femtio år.
Detta dopantskikt sätter spänningen vid vilken transistorn stängs av och på.
Detta område av härdad vegetation och klippor linjer stranden av Medelhavet, av och på, från Israel till Gibraltar och tillbaka igen på andra sidan.
Jag har inte simmat så länge och jag måste gå, men när det är så kallt utanför känner du inte för att komma ut med allt vått hår och allt det där.
Er du har nämnt dem bort och ganska många gånger er att där
Av och till.
Nu har det här beslutet varit om och om igen.
Hon klädde sig med fulländad elegans, personifierande nåd både av och på scenen, och hon var den mest fotograferade kvinnan i tiden.
Försök att stänga av och på PS3 Bluetooth-headsetet
Försök att återställa routern och stänga av och på igen.
Det bästa sättet att se staden är från kanalerna och vi har inkluderat ett'Kanalbussar, som gäller för hela dagen runt de berömda kanalerna; detta pass gör att du kan gå av och på vid ett urval av hållplatser för dig att utforska staden.
Din detektor kommer periodvis att stänga av sig själv och på om detta händer, och detta kan vara mycket irriterande... särskilt om det automatiskt testar batterierna varje gång det kommer på!
Av och till.
Magkramperna hade kommit tillbaka, av och på hela dagen, men hittills hade hon kunnat hålla dem under kontroll.
En 17.000 meter lång vulkan, Nevada del Ruiz, som tycks ha slungat av och vidare under de senaste fyra hundra åren, utbröt och smälte snön och isen som täckte de flesta av dess övre når, vilket gav upphov till uppskattningsvis sjuttiofem miljoner kubikmeter lerskred.
Hon tog ett djupt andetag och rörde sig med en plötslig stöt och drev sig bort från hans armar från sängen och vidare till golvet.
Det finns två typer av varma kängor (samma som att trycka på KONTROLL, ALT och DEL), en kall känga (som att stänga av och på igen, eller trycka på RESET-knappen) och en ny laddning, vilket är den snabbaste av lotten.
Han gick bort en hel del, med sitt arbete, men han har varit tillbaka med oss under det senaste året eller så, av och till.
