Lycka till med det och vi ses i morgon... om solen skiner kommer guldcupen att vara av och springa med en gnista
Men sedan har han det, han är iväg och springer, han slår ihop och rensar databasen med frenetisk övergivenhet.
Preston hade gett det förväntade svaret och de var igång.
Cheltenham's Gold Cup vecka... från måndag thro'till torsdag kommer vi att vara där för att ge dig alla färger... action och spänning... vi är igång i kväll med en av de lokala hjältar... en av favoriterna... en av de bästa i landet... som är Racing Gold
Ovanpå det den nya punkten till punkt säsongen är avstängd och körs och det är där vi ska för denna veckas fredag Feature
Och han hade kul med de församlade nysounds, särskilt när man fick honom av och sprang med en fråga om hur han kände för att vinna ett nationellt mästerskap.
