Till exempel, med fallande löpning och berg maraton vinner i popularitet, vad sägs om några idéer för säker springa bort från den slagna banan?
" Det är väl utanför den slagna banan,, fortsatte han.
De spelar i början av 80 - talet amerikansk gitarrrock i samma anda som REM circa'Räkning ', men med låtar som dras baklänges, framåt och i sidled utanför det slagna spåret genom ovanliga ackordprogressioner och plagiat av psykedelisk gitarr.
När en gammal stig löper över en dalbotten, kan du också förbättra dina chanser till bra fynd genom att arbeta utanför den slagna banan.
Det är tungt jämfört med gasbrännare, men att kunna använda lågoktanisk bilbensin är ett verkligt plus för dem som är på väg bort från det slagna spåret.
Avstickare finns på lantliga vägar och gated vägar så särskild omsorg behövs, men resenären kommer att återbetalas av glimtar av dolda Northamptonshire, utanför den slagna banan.
Algarve för en strand, sport, lolling typ av familjesemester, resten av landet för sightseeing och resa utanför den slagna banan.
Vi höll oss borta från köpmännen som satte höga priser, för Shallot visste vart han skulle ta vägen.
Bob och Beryl bor precis utanför de slagna spåren
Välj en semester eller en kort paus från etablerade specialister på franska hotell och châteaux utanför den slagna banan.
När du kliver av den slagna banan och pratar med människor, du ta reda på vad som verkligen händer under ytan som besökarna ser, de intima detaljerna.
Det finns dock ett mycket stort antal olika rutter på de många väl definierade gångvägar som gör detta område till en stor favorit med schweiziska besökare som njuter av att gå semester utanför den slagna banan.
Semesterfirare i söder går utanför det slagna spåret.
Naturligtvis var bussvägarna värst drabbade, medan utanför den slagna banan Green och utan tvekan andra, fortsatte att njuta av den tidigare gästfrihet och generositet.
Om Wessex-romanerna hade skrivits tidigare, när platser utanför det slagna spåret var otillgängliga eller närmre vår egen tid, när vi har blivit tillfredsställda med en lättrörlig rörlighet, " Wessex.
" Även om det skulle vara mer välkommet, är jag för långt borta från det slagna spåret.
Till exempel, vad man ska göra när defibrillatorn kräver intermittent upprullning, vilket tyvärr ofta är fallet på vakter utanför den slagna spåret.
Och även om Zürich aldrig kunde beskrivas som utanför det slagna spåret av turism, finns det gott om lugna hörn nära stadens centrum som är utanför det slagna spåret av Zürich själv.
Forres forays är den första av två serier av enstaka artiklar som kommer att specificera floder utanför den slagna banan i Skottland.
Ovanliga intressen, utanför det slagna spåret erfarenheter bör vara av intresse.
Inom några minuter med bil eller buss, är karakteristiska Mittelland områden av stor charm och intresse som inte bara är utanför den slagna banan men inte ens får förbi omnämnande i vanliga engelska - språk guide böcker.
Hotel Olivi utanför den slagna banan
" Fem eller tio minuters promenad från huset, det är utanför det slagna spåret,, säger Tory MP Colin Shepherd, ordförande i Catering kommittén.
Borta från Algarve, är det inte svårt att komma bort från det slagna spåret.
Mellan två av dessa byar, som låg utanför det slagna spåret, låg ett gammalt bondgårdshus, delvis förstört av eld, men med en vinge fortfarande möblerad och beboelig, i en grund dalgång och närmade sig av ett enda spår.
Så även om ingen väg verkligen kan kallas en " slagen bana " än den som leder till Gotthardpasset, nu när den gamla Gotthardvägen har ersatts så långt som genom trafiken berörs av motorvägen Basel - Chiasso ( E9, N2 ), kan många städer och byar på den gamla vägen betraktas som " utanför det slagna spåret ".
Det är inte så långt bort från det slagna spåret.
Att East Lindsey ligger något utanför det slagna spåret är själva anledningen till att det har så mycket att erbjuda som är ovanligt och uppfriskande.
Enkelt det mest bekväma, bekväma och trevliga sättet att semestra på i Ontario är att turnera med bil; kombinera stadens sightseeing med äventyr utanför den slagna banan.
BRITTISKA besökare som är på väg ut ur det slagna spåret i staterna kommer att finna gränsmännens äventyrliga anda levande och sparkande.
En annan attraktiv resa är till Herisau, en pittoresk by som lätt nås med väg från St Gallen, men ändå utanför den slagna banan.
Men bland de gamla som har gett projektet sitt stöd är Malcolm McLaren och Elvis Costello, vilket tyder på att ENO letar efter något lite utanför den misshandlade operabanan, för att inte säga konstigt och ovanligt.
Hyr ett fyrhjulsdrivet fordon — det finns många platser att upptäcka utanför banan.
Jag hade inget emot att det var ganska intressant, för en sak är att vi var lite ur vägen här och även om vi är i staden du kan säga, vi är ute ur det, vi är i landet är vi inte?
På den tiden — vi talar 1890 till omkring 1915 — fanns det hundratals olika märken och varianter av gitarrer som tillverkades i Förenta staterna, men det är svårt att säga säkert att någon av dem faktiskt distribuerades på Hawaii — det var typ av utanför det slagna spåret.
Den resan är på intet sätt " utanför det slagna spåret " och kommer inte att beskrivas här.
