Och vi är långt efter kurvan : Eftersom vi har varit så långsamma att svara på klimat ~ förändring, att uppnå den riktade gränsen för en tvågradig (centigrad ) höjning av den globala temperaturen, kommer att kräva kraftiga minskningar av utsläppen i framtiden.
Under sin kompetenta verkställande direktör, Dominique Strauss - Kahn, har fonden varit en av de få officiella organ som ligger före – istället för bakom – kurvan.
Politikerna däremot misslyckas med Europa genom att för alltid ligga bakom kurvan.
