Bob Roberts själv är ett monster som aldrig är helt tillgängligt för kamerorna eller för oss, och som bara kan skymmas av off - manschettkommentarer ('Ta inte crack, barn... det är en ghettodrog'), och som endast motarbetas av Bugs Raplin ( Esposito ), en trådbunden utomstående - hacka som binder honom till varje skandal på 80 - talet i en rad faktafyllda ranter.
Detta omfattar inte information som har läckts ut från sådana källor, och inte heller otillåtna och icke-tillåtna kommentarer från yngre tjänstemän.
Men Toby blev envis genom sitt första försök att skaffa sig ett jobb.
Som jag sa, jag är, jag fick ut dem på jag tror att det var tjugoen nittionio eller var det tjugofem nittionio?de var tjugoettnittion eller tjugofemnittio nu, jag kan inte komma ihåg av handbojorna.
Vi har många ursäkter för att vi aldrig ändrar vårt sätt att uppföra oss.
Jag tror att jag är en mer flexibel spelare som ibland kan spela av manschetten och kasta oppositionen.
Jag trodde inte att det var illa för handbojorna, men han hade nog använt det en zillion gånger tidigare.
Bara bort från handbojorna så där.
Hans rutiner — " sensitiva ", skrikande hemmafruarna — är förtjusande ur vägen i en värld av TV - mikroförvaltning.
" Nej, de var alla helt borta från handbojorna.
Vi gjorde vårt bästa för att hålla männen roade med sociala och off - manschettkonserter, men det som var mest uppskattat var den hemtrevliga atmosfär som min fru och tre barn gav och av Mrs Weaverhurst och några Maymyo vänner fortfarande lämnade.
Verk av Hogarth hängde i galleriet i Slains: biblioteket innehöll'en värdefull mängd samling ', och Boswell gör en av sina vanliga utmärkta off - manschetttjänster till vår förståelse av 1700 - talets inhemska arrangemang:'Den ädele ägaren har byggt av tegel, längs torget på insidan, ett galleri, både på den första och andra historien, huset är inte högre; så att han alltid har en torr promenad, och rummen, som tidigare fanns ingen ingång men genom varandra, har nu alla separata poster från galleriet. '
Historiskt sett förklaras skillnaden av uppfattningen att skrivandet var en överlagt och kalkylerad handling, som påverkade ryktet mycket mer drastiskt och permanent än kommentarerna om manschetten.
Det är en mer än vanligt lysande födelsedagsfest, av glad musik, öl och korv, gåsstege, uppvisningar av rakettransportörer och president Gorbatjov som säger (utan att nämna hans utlastade - manschettkommentarer, eller de av hans talesman Gennady Gerasimov) alla de rätta sakerna om västtysk revanchism.
Den grundläggande undersökningen bör bestå av a) en intervju med ofta byte från språk till språk, b) ett improviserat kort tal på det första språket om ett ämne som valts slumpmässigt, för att bedöma allmänna kunskaper, c) icke - teknisk information på ett språk som ska återges i följd på ett andra språk, d) översättning från en text utanför - manschetten.
Erm Jag tror att det är svårt att citera exempel från manschetten här er British Aerospace till exempel, Jag vet att erm er företaget har planerat att införa cellulär tillverkningsteknik för vissa komponenter som kommer att minska antalet mantimmar som ägnas åt tillverkning av den artikeln en och med tanke på en nivå av genomströmning kommer att göra jobbet mycket mer effektivt.
NÅGOT kan det vara idéerna om manschetten som ger upphov till innovativa affärsprojekt, snarare än ett mödosamt försök att finna denna gäckande klyfta på marknaden.
Om Luther verkligen talade om Copernicus som en dåre har man tvivlat på, men i en uppsägning av handbojorna kom han ihåg att Josua hade sagt till solen, inte jorden, att stå stilla.
Asimov, en mästare på spontana ordstäver, kunde hålla fast vid nästan vilket ämne som helst med lysande klarhet — som i hans mycket citerade beskrivning av hur mänskligt liv är beroende av solen:'Vi lever alla i ljuset och värmen från en enorm vätebomb, 860.000 kilometer över och 93 millioner kilometer bort, som befinner sig i ett tillstånd av ständig explosion. '
Samtidigt hade vi varit i kontakt med Sir Hubert och hade upptäckt att han verkligen gav en intervju till företrädaren i London och hade talat " off the manschett" i ganska stor utsträckning men inte rättfärdigat det direkta uttalande som tillskrivits honom.
I en enkel försäljning av hela en säljares egendom, den titel som är registrerad, kommer formen av överföring av hela att gälla; det är så enkelt att man vanligtvis dikterar det "av handbojor ", och den översta kopian görs framför Form 19 eller Form 19 (JP ) så att det kan användas för detta ändamål.
Jag tar upp det som en off - manschett tanke.
En av anledningarna är att Kantor inte har lärt sig att tala handelsspråk.
Ordföranden det är en utmärkt fråga en och jag, Jag tvekar i att ge er en off mand svar, men den första av allt vi faktiskt inte ombads att utfärda en försäkran om överensstämmelse i detta skede
Jag frågar Tor, som har kommit över för att se hur jag hanterar, om detta är normalt, ett bevakat, av - manschettsättet att informera honom om att jag är skit - rädd och vill att vädret ska förändras.
Kritiker har sniffat att skiljelinjen mellan det politiska motivet och vinstmotivet aldrig har definierats alltför skarpt på Hamnetts dagordning, en känsla som framkallats av sådana kommentarer - manschetten - som hennes entusiasm för en idé som " kommer att göra mig rik och inte skada djur ".
Ljud, liksom visuell bild, spelar en stor roll i framgångsrik kampanj: applåder, off - manschett samtal, tal, musik och jubel.
Jag tror inte att jag kan ge er ett exakt svar på den frågan från handbojorna Colgan, jag tror att vi måste ge er en anteckning om dessa siffror.
Det närmaste som vi har haft till en förklaring hittills är en off - - manschett anmärkning till journalister i Harare förra veckan, när premiärministern sade: ska det finnas åtta månader kvar att gå.
Jämfört med oregistrerad transport är minskningen av ansvar och mental ångest anmärkningsvärd; dessutom, genom att bara lyfta den telefon du har vid armbågen, i Land Registry Enquiry Department i Lincolns Inn Fields och i varje District Land Registry, en vänlig och expert service, som vanligtvis kan svara " av handbojor " alla frågor som förbryllar dig.
