Alex Bennett, 14, även av Nova Centurion, rakade 0.05sek från det brittiska juniorrekordet för 50 m backstroke som för fem år sedan.
Dave Holding, British No 1, såg ut att kunna upprepa sin 1989 triumf tills Wesley producerade en förödande avslutning på Birdcage Walk som gjorde det möjligt för honom att skära 70 sekunder utanför skivan.
( Clint rycker bort nålen efter 50 sekunder).
Det är ofta mycket frestande, efter en öl eller mer, att berätta för din journalistvän en hemlighet eller två " utanför protokollet " eller att framföra dina klagomål om den organisation som du arbetar för.
Sestons 100 meter långa tid slog sex tiondels sekund av det tidigare rekordet, medan hennes 200 meter långa tid var 1,2 sekunder snabbare än det gamla märket.
Den enda begränsningen är att informationen är "utanför protokollet" vilket innebär att källan till informationen måste förbli anonym.
Många bakåtsträvande parlamentsledamöter, som var arga över den senaste nyhetsrapporteringen av Charles Clarke, gav honom ett starkt stöd och uppmanade sina kolleger att göra slut på de förödande attackerna.
Med denna embargoverksamhet, Liz, håller jag med om det, men, av protokollet, vill man få lokalbefolkningen mycket bra och man utvecklar detta, detta förtroende, och om man faktiskt kan ge dem en hel del utrymme som man vet vad man ska använda.
Några av besökarna var i själva verket så " utanför protokollet" att jag blev instruerad att se till att personalen inte lärde sig sina identiteter, eller i vissa fall ens skymta dem.
När han gick ut var Richardson 45 sekunder före, efter att ha hackat över en halv minut av nykomlingar rekordet som Ian King förra året.
Det är snabbare, mer avslöjande, ger dig en känsla för den person du talar med och chansen att uppmuntra off - rekord kommentarer.
Inofficiellt?
En annan rolig historia, även utanför skivan är att det låg i en låda i två år eftersom de tyckte att det var kontroversiellt, de tyckte att det var som jag tycker är roligt.
I hemmet är ministrarna noga med att inte använda sådana ord som " gröna skott" offentligt, men de använder dem hela tiden utanför protokollet till politiska journalister, som plikttroget vidarebefordrar budskapet till läsekretsen.
Brilliant Bergstrand ATHLETICS : Englands internationella Robin Bergstrand firade sin framgång i British Fell Championship genom att skära 32 sekunder utanför sitt eget rekord i Ingleby Incline Uphill Mile race i går kväll.
Jag rakade mig och duschade, klippte två sekunder utanför protokollet och var snart ute på väg mot Faketown.
" Vi är väl inofficiella nu, så jag ska berätta något om Jack Scamp.
Aldrig någonsin hamna i en situation där du säger:'Väl informellt och utanför protokollet, eftersom, eftersom det kommer att komma tillbaka och hemsöka dig senare.
Jag vill ha lite inofficiell bakgrund om dr Alan Tate.
Ross Aldridge, " nykomlingens " polis, måste ha varit ganska välinformerad av sin föregångare, eftersom han begränsade sig till vänskapliga varningar när detta då och då blev alltför uppenbart.
Förbluffande, eftersom Smith har drabbats av sin del av partiklustren som Byrne så självrättfärdigt hänvisar till.
"Vi är överens om att det inte kommer att bli några minuter, att allt detta är utanför protokollet?" frågade han, bara för protokollet.
Inofficiellt?
Eftersom Bartocci hade ansträngt sig för att betona att hans kommentarer var " utanför protokollet", kunde Zen naturligtvis helt enkelt ignorera dem.
Men i mina många off - the - rekorddiskussioner med högre tjänstemän i Iran och på andra håll under de senaste åren har jag hört fem sådana skäl tydligt och konsekventa, och de förtjänar att tas på allvar.
På liknande sätt hade en före detta CIA - agent gett honom en detaljerad redogörelse för byråns inblandning i vapen - och narkotikasmuggling i Mellanöstern.
Mäktiga och berömda herrar blev regelbundna besökare i huset — däribland, minns jag, figurer som Lord Daniels, professor Maynard Keynes, och H. G. Wells, den berömde författaren, liksom andra som, eftersom de kom " utanför protokollet, jag inte skulle nämna här — och de och hans herradöme var ofta instängda i diskussioner i timmar i sträck.
Tidigare hade vi haft kaffe och samtal i Marys terum, en intervju mer inofficiellt än på, och av lite uppenbar anledning.
På Citrines förslag deltog Murray i majoriteten av mötena mellan centralmyndigheten och regionstyrelsens ordförande, och han kunde förmedla regeringstänkande till dem informellt, samtidigt som han ibland fick information " utanför protokollet" och vidarebefordrade signaler tillbaka till Whitehall.
Inofficiellt, naturligtvis. "
Den omsorgsfulla diplomati med vilken denna punkt har tagits upp undergrävdes när New York Times rapporterade en off - the - record kommentar vid mötet i Bryssel som antyder att Clinton " känner tvånget att göra något men faktiskt inte vill engagera sig ".
Varför inte försöka de gamla kompisarnas agerande, bara vi två tillsammans, det kommer att vara utanför protokollet?
Genetiska experiment är fortfarande den mest populära teorin, men även om Hopkins har massor av vilda historier om artificiell insemination, eller halv - ras främmande / mänskliga bebisar redan finns ( alla strikt utanför rekordet naturligtvis ) allt han är beredd att säga är att saker kommer ut i det öppna.
Blanche sa till pressofficeren att bjuda in honom till en genomgång.
Tja, helt inofficiellt...
" Han är snarare en psykopat, sade Robert Kennedy, inofficiellt, 1964.
" Det är inofficiellt igen, har Tracey förklarat.
Liz McColgan har just slagit tio sekunder utanför världsrekordet!
Den 19 maj slutade S&P 500 på 447.6, bara nio punkter utanför sin post.
Vilket jag hoppas inte kommer att hända, George.
Från och med nu är du helt inofficiell.
Vid ett annat tillfälle, och eftersom jag kände att han var en avlägsen person som allmänheten inte visste någonting om, frågade jag om han skulle vara gäst på en av - skiva privat middag - fest som jag skulle bjuda in ett halvt dussin äldre mediefolk som Robin Day, Perry Worsthorne från Sunday Telegraph, och Tony Howard från Observer för ett åsiktsutbyte.
Generationer av lobbyjournalister i Westminster har tvingats kämpa med utmaningen att förena de kommentarer som Tory-politikerna är beredda att avskriva från protokollet med de ringande förklaringarna om total lojalitet och överensstämmelse som de lämnar offentligt.
Med tanke på att privata samtal mellan journalister och politiker äger rum hela tiden när de förra söker sin ensamrätt och de senare försöker främja sin politik eller karriär (eller att förstöra andra människors ), är det egendomligt perverst att ignorera kanske den mest auktoritativa - den - rekordkälla av alla, herr Bernard Ingham.
Men får jag berätta nåt inofficiellt?
Nerina är fortfarande inofficiellt.
Inofficiellt, förstås!
Ronan Rafferty, som slutade med en 65 — en av banrekordet — för gemensam åttondeplats ligger fortfarande långt ner i poängtabellen.
Han sade: " Om den skotske ministern vill göra ett uttalande bör han göra det öppet och offentligt och inte låta sin unga kontorspersonal föra ut pressmedlemmar ur protokollet.
Representanterna från utlandet förväntades inte under ytterligare två eller tre dagar, men de tre herrar som hans herre kallade sitt " hemlag" — två utrikesministrar som var närvarande mycket " utanför protokollet" och Sir David Cardinal — hade kommit tidigt för att bereda marken så grundligt som möjligt.
Parlamentsledamoten för Aberdeen North, Bob Hughes, kommenterade:'Jag har förstått att vissa människor snappar bort - skivan.
Mycket journalistiskt material hämtas från officiella källor " utanför protokollet ".
Själva tanken på att vara " utanför protokollet" var nonsens, eftersom rummet var nästan säkert trådbunden, men George borde fortfarande ha hållit sig till protokollet och sagt något artigt som Oh ja, naturligtvis.
Men det finns inte, människor som säger att saker är utanför protokollet betyder att " jag vill inte vara, men jag vill att det ska komma in i systemet.
