Gordon sade: "Om detta händer vill vi ta bort projekt från hyllan för att hålla uppe vår investeringsnivå, och vi skulle behöva titta tidigare på lätta järnvägstransportsystem.
Artemis sträckte sig upp och tog ner den från hyllan.
Systemet kommer att göra det möjligt för tillverkare av digitala komprimerade videoset - toppdekodrar att köpa av - hyllkantskomponenter som implementerar kopieringsskydd, " säkert inbäddade i en enda integrerad krets ", så att det inte finns något sätt att kringgå den utan att förstöra avkodaren.
Så vi kan förse dig med - hyllportar som integrerar dessa källor i arkitekturen från Oracle,, Infomix, R D B, R M S, D B Two, Unisys, Kix etcetera.
lyftet, bara når en burk bönor från botten hyllan och du
Bränsleförbrukningen är glädjande låg tack vare den låga graden av belastning på den stora motorn — 11,2 liter / ha ( 1gal / acre ) diesel på ensilage arbete jämfört med 22 liter / ha ( 2gal / acre ) när jobbet gjordes av en off - hylla 110hp traktor.
I början av Nordsjöforskningen var det inte okänt för projektteam att ringa Houston, Texas, för en låda bultar som kunde ha köpts från hyllan på en järnmongers i Aberdeen.
Att flytta från hyllorna och in i butiken och, vad vi skulle göra var erm deli människor nu gör, lager en beställning av dator och, och människor som Sainsburys gjorde det på sjuttiotalet, du vet, och de skulle faktiskt arbeta över er arbete på erm data erm, från sin dator och ordning erm du vet, okej, de skulle vara en händelse på helgen eller något och de 'd, de 'd av, öka det eller något, men de skulle tekniskt sett räkna ut exakt vad genomströmningen av vissa objekt var.
Det tar mer tid än att köpa en off - the - hylllösning, den kommer inte att vara så prydligt förpackad, och det finns några'gotchas'för de oförsiktiga.
Med lite tankeförmåga och fantasi är det möjligt att samla en mängd källor till tekniskt material som gör det möjligt att bygga sina möten med hjälp av små eller inga ansträngningar.
" I områden i USA, till exempel Arizona, spenderar de mycket pengar på att se till att produkten flyttas bort från hyllan inom tre till fem dagar eller förs tillbaka.
Detta kan inte ske under ett år, men allteftersom åren gick skulle det göra det möjligt för människor att bygga sina egna paket av omsorg snarare än att behöva ta hand om dem som är utformade av andra för dem utanför hyllan, som i en stormarknad.
Medan hon var på väg runt brukade hon kracka något kärare föremål från hyllorna och lägga det i en av hennes kapibla fickor.
Det är vad vi siktar på här — att försöka göra individuellt utformade gitarrer med verklig integritet som man kan ta rakt ner från hyllan och använda på en spelning.
Ett antal ytterligare punkter bör noteras: (1 ) Om den finansielle rådgivaren agerar för en nybildad budgivare ( t. ex. ett " företag utanför hyllan "), har den standard för vård som krävs av den en särskild dimension.
Du kommer inte att kunna köpa Windows för Pennor från hyllan, eftersom det endast är tillgängligt för tillverkare av originalutrustning och licensierade leverantörer för distribution som en del av specifika pennbaserade hårdvaruprodukter.
Även om det finns några " utanför hyllan" paket som kan användas för att hjälpa i tid och kostnadskontroller, finns det inga omfattande program som helt enkelt kan tillämpas på varje undersökning jobb, i grund och botten eftersom inga två är helt likadana.
Formaliteterna är inte onödigt betungande i den meningen att det finns flera kommersiella organ som specialiserar sig på att tillhandahålla " utanför hyllan" företag.
Lee snokade omkring, knackade dammiga paket med frön från hyllan och flyttade blomkrukor.
Åtgärden kunde ha resulterat i att Sindy dockor togs bort från hyllorna, som de var i Frankrike när en lokal domstol beslutade Sindy hade brutit mot upphovsrätten.
Förfarandena ser bra ut för inköp av engångsartiklar och nya artiklar, men det slår mig att det skulle spara tid och ansträngning om vi etablerade " föredragna leverantörer " för standarddatorer, skrivare och kringutrustning, så att vi inte behöver få flera citat och ange skäl för leverantörsval varje gång vi beställer ett av - hyllplanssystem.
Du får inte röra det, du ska inte klättra upp och få saker från hyllorna, du kommer ut ur skåpet ee
Perifera kunder får sinnrik off - hyllan krymper - inslagna HP SupportPack servicepaket
Och hade Grace Birds fördömda irritation riktats mot henne och inte mot bollen av beige stickande ull, som just hade rullat av hyllan på förbandsbordet?
Under perioden mellan den 16 april och den 11 juli köpte han H Ltd utanför hyllan, ordnade lokaler för H Ltd och beställde material som förbereddes vid handelns början den 11 juli.
En del kurser kan köpas från hyllan som självinnehållande studiepaket.
Flytten är Zürichs svar på de strukturella förändringar på försäkringsmarknaden som hotar ett förödande priskrig i de välbekanta produkter som nu säljs i stor skala till hushåll och företag.
Luckor lossade från burkar, lådor öppnade, böcker kastade från hyllorna.
Pojken stod utanför fönstret och föreställde sig vad han skulle kunna se i den här tidskriften, om han någonsin skulle ta ner den från den höga hyllan och öppna den, kanske i avskildhet i sitt rum eller kanske precis där på gatan klockan fem.
De flesta behov kan tillgodoses med hjälp av produkter som finns tillgängliga utanför hyllan, och du kommer sällan att behöva utforma din egen programvara.
Under årens lopp vände sig armén till civil radioutrustning på hyllan för att tillhandahålla viktiga kommunikationer.
Talaren Peter Skinner sade:'Den sista leveransen rensades från hyllorna inom en timme.
Inte heller är informationsbaserade tjänster så tydliga - skurna, eftersom de flesta inbegriper någon form av konkret dokumentation, till exempel försäkringsbolag, juridiska kalsonger eller till och med denna text!
Chambers köpte ett av - hyllan - företag via sina advokater Gold, Mann och Co, och valde en begränsad ansvarsstatus på grund av det personliga skydd som det gav honom.
Din mamma sa att hon ramlade ner från hyllan och krossades.
Det var fast passform och det kändes bekvämt, trots att det är en off - the - hylla modell ( dess äldre bror, CTI, är anpassad - passform) och jag fann att jag kunde åka skidor med viss tillförsikt i mitt annars mycket instabila knä.
Ministeriet köpte flera stora föremål av ny utrustning från hyllan under och omedelbart efter Falklandskriget.
För en sång också, eftersom han inte hade kunnat bära tanken på att gå tillbaka, möta en värderare, gå omkring i huset, plocka saker från hyllor och ur skåp.
Flygvapnet, till exempel, håller reda på sitt lager på ett system värt 200 meter, som byggts under kontrakt av Computer Sciences Corporation i El Segundo i Kalifornien, med hjälp av IBM: s stordatordatorer och programvara i en hylla från Computer Associates i New York.
Utanför hyllan
Profil : Av - hylla återförsäljare PROFILE
Jag tar den från min hylla.
Weir kom ut ur varan, eller utanför - hyllan, verkstadsvaror, som det hade gjort nästan sedan det grundades av familjen 1871, se dem som alltför känsliga för förändringar i den inhemska efterfrågan och dyra att producera jämfört med internationella konkurrenter.
Men förutom att kunna komma åt alla informationsresurser inom din organisation med hjälp av en öppen server, också leverera en uppsättning av - hyllan gateway produkter för att integrera med andra relationella databassystem.
Ända sedan Vogue kom in på den i december förra året har Wonderbra bokstavligen studsat från hyllorna.
Om jag bara köpte en utanför hyllan paket som Turbo Pascal eller Microsoft Pascal kunde jag utan att behöva köpa lägga på bibliotek producera denna typ av effekt.
Konsumenten plockar varorna från en hylla i en butik och betalar en kassör.
En förfrågan från The Daily Telegraph har avslöjat att North Star i själva verket drivs från Swindon i Wiltshire, av en man som heter Robert Tancock, och att det är ett företag " utanför hyllan " som köps in av en bildningsbyrå.
Han tyckte om att arbeta på latin eller grekiska, eller att plocka historieböcker eller biografi från hyllorna.
Xcelererade påståenden om att stödja de flesta av de 5 000 Mac - apparna utanför hyllan och har 10.000 användare över hela världen, däribland praktiskt taget varje Fortune 500 med en Sun Microsystems Inc - eller Hewlett - Packard Co - arbetsstation.
Denna återförsäljare har nu tagit bort den från hyllorna medan Gloucestershire's Trading Standards Department undersöker.
Nu kan de göra dig en båtlast direkt från hyllan, ingenting ner och inget att betala om du skjuter dem i rätt riktning.
Vem som helst kan köpa typ - design program som Fonto - grafer och FontStudio från hyllan och skapa nya typ - ansikten, övertygade om att hans design kan säljas till ägaren av nästan vilken laser - skrivare eller typsättare som helst.
Quorum fann också 80 % till 85 % av sin potentiella publik är intresserade av att helt enkelt köra iväg - hyllan Mac paket av Word och Excel : detta är vad Quorum för närvarande polerar upp och kommer att visa.
Bruce Tigwell säger... skickligheten i det han säger är att kunna läsa marken och gå över bulor så snabbt du kan... det finns fler färdigheter i detta än någon annan form av motorik... han säger att det är roligt motorsport och mycket vänliga men konkurrensen är fortfarande hög... du kan inte köpa fordon från hyllan du måste göra dem... toppfart är 115 miles i timmen men de får sällan chansen att gå så snabbt
Han säger att välgörenhetsbutiker ska få sälja begagnade leksaker som de alltid har gjort och att den lagstiftning som tog bort dem från hyllorna var felaktigt inramad och borde skrotas.
Varför tog det så lång tid för mig att ta dig från den lägsta hyllan (försökte de gömma dig?) i W H Smith, och ta dig hem?
Många företag gör programmeddelanden på Supercomputing'92 : nCube rapporterar att off - hyllplan programvara paket kommer att vara tillgängliga på dess massivt parallella system för tillämpningar som sträcker sig från molekylär modellering till design läkemedel och för oljeprospektering.
Till exempel, i alla stormarknader kommer du att kunna se en förälder kritisera (straffa) ett barn för att lyfta en burk från en hylla och sedan prisa ( belöna) barnet för att ha lagt tillbaka den när det blivit berättat.
Det fanns inga " off - the - hyllor " prototyper för att arbeta mot andra än DGH - boteriktade tjänster med alla de fel som redan kommenterats.
Högupplösta monitorer behövs naturligtvis för bilderna, och de nuvarande piloterna använder 2000 x 2000 pixel Sony off - hyllplan monitorer.
Hans kemisterkollegor föreslog att han skulle pröva ett ämne som kallas t - butylhydroperoxid — ett kemiskt reagens " utanför hyllan, vars förmåga att producera fria radikaler är välkänd för kemister.
FOS affärsområde chef för användarmiljöer, Cathy Betz, medger " företag börjar gå mot hög - kvalitet - av - hylla Motif programvara i stället för att använda hemodlade versioner som sammanställts från källkod.
Fysiskt sett är det ett krymppaket ungefär lika stort som ett musikpaket som användaren köper utanför hyllan, och det var pionjär här i Storbritannien, i Frankrike och Australien innan det introducerades i USA.
För närvarande ser Leyland inte någon stor försäljning utanför hyllan för sändningen.
Vi har alltså en klart formulerad filosofi, och vi har en läroplansmodell som återspeglar den — en modell som är överlägsen alla andra modeller - hyllan, och vi har tittat på Bruner, White, Bloom och HMI:s erfarenhetsområden, som alla saknar samstämmighet och universalitet i modellen för tillämpningsområden.
En annan fara var att flaskor ibland föll ner från hyllorna på grund av vibrationer från ovan.
Först efter tre månader utan krav skulle ett paket tas bort från hyllorna och öppnas, för bortskaffande om det inte kunde identifieras.
De skulle dock kunna sluta med att de måste köpa systemet från hyllan, i vilket fall det skulle bli dyrare för dem.
Och du kan köpa programmen som icke - hyllan, paketerade program för relativt lite pengar, kanske ett hundra eller två hundra kilo ett paketerat program, så att du kanske kan betala två eller tre hundra pund för ett aktiekontrollprogram, två eller tre hundra pund för ett fakturerings - eller försäljningsbokprogram.
F-15:or och F-16:or utanför hyllan i stället för att slösa bort stora utvecklingskostnader som skulle kunna utnyttjas bättre inom den kommersiella sektorn.
Produkten kallas Paradigm och är en off - the - hyllplansapplikation som integrerar problembiljetter med lager, vilket ger användaren analys-, spårnings- och anmälningsmöjligheter.
Även om du vet hur man gör det, och vi kan inte garantera att du gör det, så är det, det är mycket viktigt att ingen tar något från hyllan automatiskt antar
2002 skapade en forskargrupp vid State ~ University ~ of ~ New ~ York, Stony ~ Brook, ett funktionellt, infektiöst poliovirus enbart från grundläggande, utanför - hyllan kemiska byggstenar.amp#160;Deras enda ritning för att konstruera genomet var den kända sekvensen av RNA (som omfattar virusgenomet och är kemiskt mycket lik DNA ).
