När en vas framträdde obruten — i synnerhet den höga förvaringsamforaen för olja och vatten - när dess årtusende gamla lerskal och krita skrapades bort, tycktes Davide som en levande kropp som frigjordes från en onaturlig sömns torpor, från ett slags sjukdom, dess rundade form öm och pekade på en fot, likt en absorberad pinne - docka, dess intakthet en triumferande uppståndelse.
Olja och vatten blandas inte.
Om bönorna börjar hålla sig till botten under matlagning, gör en brunn i mitten av pannan och rör i lite mer olja och vatten.
Vi är som olja och vinäger, olja och vatten.
Faktum är att — att vi är olja och vatten.
Tillsätt olja och tillräckligt med vatten för att göra en fast deg.
Som olja och vatten.
Ändå hade han inte gjort någon hemlighet av sin åsikt att kvinnor och båtar var ungefär lika kompatibla som olja och vatten.
Han föreslog att en orsak till att hans föräldrar hade talat så mycket om det var att de verkligen var som olja och vatten, och det enda de verkligen höll med om var baletten.
Olja och vatten blandas inte.
Hydrolipidfilm En skyddande naturlig emulsion på huden består främst av naturlig olja och vatten.
Som Martin Kähler uttryckte det för hundra år sedan i sin talande namngivna bok The So - Called Historical Jesus and the Christ of Faith: " Kristen tro och en historia av Jesus stöter bort varandra som olja och vatten.
Yablokov varnade också för potentiella långsiktiga katastrofer orsakade av sprickor i olje- och vattenledningar.
Trots förlusten av all yttre stimulans fortsatte han att måla under hela sitt liv, och han arbetade i både olja och vattenfärg.
Häll i oljan och tillräckligt med vatten för att göra en mjuk men inte kladdig deg.
BP stöder bland annat forskningen om gelinsprutning i behållaren, eftersom ämnet bildar konstgjorda barriärer så att vi lättare kan styra flödet av olja och vatten.
En blandning av tung olja och vatten som produceras i Venezuela har av miljöaktivister beskrivits som " världens smutsigaste bränsle " på grund av dess höga svavelhalt.
Till följd av detta kommer det att finnas restriktioner för kryssningstransporter fram till 1995, för transport av strategiska varor ( olja och vatten) fram till 1997, för fartyg under 650 bruttoton fram till 1998 och för reguljär passagerar- och färjetrafik fram till 1999.
Män kontrollerar också sina olje- och vattennivåer oftare.
Tvålen blev sparade, rivna, fuktade med lite olja och vatten och pressade in i ett block.
Nej, för olja och vatten blandas inte.
