De är gamla som kullarna de kuddar, i själva verket de är
Bolånebedrägerier var lika gamla som kullarna.
Även om musiken de har att göra med är lika gammal som kullarna de fortfarande har lyckats injicera lite av sitt eget gift i det som en gång betraktades som ett mumifierat lik.
Han var gammal som – bergen?
Ett överdrivet påstående som inte är avsett att tas bokstavligt, vanligtvis gjort för effekt, t.ex. att historien är lika gammal som kullarna!
Orsaken var vanlig och lika gammal som kullarna, men jag kunde inte prata om det på åratal.
PEG : Jag känner mig lika gammal som kullarna.
Tim Midgely, chef för Biomass, sade: " Tekniken vi använder är lika gammal som kullarna.
Låten han refashionerar är en annan av Bilbos, även om den är till en låt som var lika gammal som kullarna.
Han utgår från att hans familj inte bara är lika gammal som kullarna, utan snarare mer strukturell, och att naturen, även om på det hela taget en bra idé – "lite låg, kanske, när inte innesluten med en park - stängsel" – är inte desto mindre "beroende av dess avrättning på era stora länsfamiljer".
