Nere på Old Compton Street hälsade de två " I's som den brittiska klippans hem, eftersom Tommy Steele och Cliff Richard en gång hade drivit genom dess dörrar, var gammal hatt.
Under tiden spekulerade modepuddingar igår kväll att även om Anne troligen kommer att plaska ut på en ny outfit, kommer hon att bära en gammal hatt när hon går upp för gången.
Inse det, smink är gammal hatt
Eller är han redan gammal hatt?
Helens magpie-instinkter för insamling sträcker sig till hennes sovrum, hem för hennes 8 pund säng, där en enkel inredning plan förstärks av en nostalgisk samling av gamla hattar och hattar, ett par barnhandskar, några teater affischer, en porslin docka och en mängd andra vackra objekt, många lysta från lokala marknader.
Man måste komma ihåg att Lewis alltid påverkades (jag tror att det var avsiktligt) av att vara en ren och ärlig man utan nonsens om honom, som vanligtvis bar, när han var ute på en promenad, en gammal tweedhatt och rock och åtföljdes av en pipa och en hund. "
Mycket av vad den senare säger om informationsteori, återkoppling och signaldetektering är gammal hatt, men han lämnar oss generöst en eller två ben att plocka.
Då är de gamla hatten.
De tror att det är gammal hatt att ge signaler.
Tekniker " vid klockan " är fyra (1 ) lever med rubriker och huvuddrag i ditt ämne genom att använda swot kort; (2 ) repar gamla papper ( eller papper hopkokt från lärobok exempel ) under undersökningsförhållanden, med det avsiktliga syftet att göra dessa villkor så bekant att du kommer att vara till mods — med " denna - är - gammal - hatt - till - mig " känsla i undersökningsrummet; (3 ) lyssna med ett mycket mer kritiskt öra till din handledare och till föreläsaren — särskilt om han också är examinator;
Debatten är nu till stor del "gammal hatt" i utbildningssociologin och det råder allmän enighet om att skolor verkligen förmedlar värderingar, men dessa är vanligtvis modifierade eller utvecklade versioner av redan existerande dominerande värderingar i det samhälle som de utgör en del av, däribland ett antal föräldravärderingar.
Hans åsikter, som han vet, delas inte av andra porträttmålare — han går så långt som att beskriva " resten " som att producera " gammal hatt, tråkig, hjord - av - får målning, alltför upptagen med att inpränta ett porträtt med barnvaktens karaktär.
Jag vände mig snabbt om och uppfattade tre unga män i långa blå kappor, en som spelade hautboy, en som var clarionett och den tredje som bar en gammal trekantig hatt, ett horn.
Skillnaden mellan kapital och löpande utgifter (och därmed mellan bra och dåliga underskott ) är gammal hatt för alla studenter av offentliga finanser.
Han njuter av en gammal rock och byxor och en sliten gammal hatt.
De goda nyheterna jag hör från feministiska vänner är att det håller på att bli gammal hatt nu för tiden att involvera fadern i förlossningen.
Han bar alltid en gammal filthatt (troligen sin framlidne fars) och en gammal utsliten beige regnrock, och hans kängor var aldrig lossnade.
Tom var lätt att se i folkmassan klädd i sin hundiga gamla hink hatt.
Jag minns när jag var omkring två och en halv eller tre, de brukade komma in och säga till henne:'Fru McGuigan, vi vill inte skrämma dig, men din son är på toppen av den där trettiofotsstången där ute, och min mor brukade säga:'Åh, det där är gammal hatt, låt oss höra något nytt.
Inspirerande pyroteknik kan lura trippies, men den kan inte dölja de i grunden gamla hattrockoperans teatrar som genomsyrar varje synt - sprattlande extravaganza.
Kassocken hade en tunn huva, som hölls på plats över assistentens huvud och ansikte av vad som såg ut som brättet från en gammal och sliten röd hatt; den pressades ner över assistentens huvud, toppen av huvan som visade genom var hattens krona skulle ha varit.
Han lutade sig över henne, tog bort hennes billiga hattnål och hennes gamla halmhatt.
' Jag vet att det låter gammalt - hatt, men det är för barnen.
Efter hennes majestäts exempel blev drottningens gamla filthattar ombyggda och överblivna bitar monterade på kartong för att göra knappar, eller tillskurna i intressanta former för att klippa bälten och handväskor stickade eller virkade i disktrasa bomull som var oornamenterad.
Som med de flesta saker som tilltalar den ungdomliga stilens vagar blir dagens hit snabbt gammal hatt.
Morag tog den gamla hatten till hinken när farfar gick in genom dörren.
ATT vara ung och begåvad på teatern är gammal hatt.
Jag antar att det mesta av det är gammal hatt för de flesta av er men jag är säker på att det kommer att vara till nytta för någon någonstans...
Alla som tyckte att P90:or var lite gammal hatt skulle vara säker på att tänka igen när de konfronteras med denna gitarr, eftersom de låter helt rätt.
Jag är trött på andras gamla syn på abseiling.
TONÅRIG muterade sköldpaddor är redan gammal hatt i Frankrike.
Den nya säsongens TV program är lika mycket gammal hatt som någonsin.
Sedan satte hon på sig sin gamla bruna rock, och hennes gamla bruna hatt, vände, och lämnade rummet.
Det måste också sägas att år 1945 var Brooklands - typen av racing — platt ute på bankerna — gammal hatt.
Barkoder är gamla hatt i detaljhandeln.
Walsh hånade sådana förslag som " traditionell vänster ", gammal hatt och tråkig.
En av de välkända och mest populära Shareware program Galaxy Lite är lätt att använda och full av funktioner som gör det idealiskt för de nya till ordbehandling och gamla hattar som mig själv.
Den konstnärliga orsaken är att han är gammalmössa; katalaner föredrar att vara kända för de luftiga konstruktioner som går upp för de olympiska spelen.
Blekt hår, lösögonfransar och falska naglar är gamla hattar, enligt den senaste hälso - och skönhetsundersökningen.
Jag står inte ut med att du gör det med nån annan, även om du skrattar åt mig och tror att jag är gammal hatt.
Jag har fått på bandet här en låt som är av Manny Fryer han brukade sjunga i Steel Ice Band er nu vet jag att det är typ av mycket gammal hatt, jag är ledsen, men jag typ av lever i det förflutna och er denna er jag tror också att dessa dagar så att ni vet att jag kan typ av rättfärdiga det men detta är en låt som er hon har sjungit som er påminner oss om att var och en av oss har potential att begå brottet jag ska försöka att inte spela det fort framåt, låt oss se hur vi går.
Enligt vissa skolor är även den årliga skidturen gammal hatt.
Varje passagerare på bussen var klädd annorlunda: Marks & Spencers hattar, halsdukar, huvor, gamla filthattar, mössor, men alla olika.
