Blås i strid också lider en -1 på tärningen rulla att slå.
Uppskattningsvis 40 000 namn på en reviderad röstlängd rapporterades vara misstänkta.
Du borde ha sagt att du äter vallmofrön på rullar.
Det var 166 elever på gång.
Register tenderar att fyllas i, ofta till ett mönster, ibland i förväg, medan faktiska närvaro, särskilt i landsbygdsområden kan vara mycket mer sporadiska än vad som anges, medan i vissa samhällen (som med nomader som Kenya Turkana eller Moslem samhällen misstänkta för de korrupta inflytande västerländska skolor på sina barn ) är det inte ovanligt att hitta ett stort antal elever som är på rullen, men delta sporadiskt och ovilligt.
Det är inte bara den briljanta nya Twingo som säger att Renault är på gång.
Det är den enda festen på en rulle.
Om du förbereder en föreläsning på rullen måste du se till att bläcket är torrt innan du spolar på, annars blir resultatet katastrofalt.
På rullen av en dubbel flyttar Squig det angivna avståndet men i en helt slumpmässig riktning.
Jag tror att om du är på en rulle du bättre gå med flödet.
Så, normalt kommer pannan att krångla på D6 rullen av en 6, men om Steam Tank har lidit 1 sår det kommer att krångla på en 5 eller 6, om det har 2 sår det går fel på en 4, 5 eller 6 och så vidare.
År 1910 fanns det 155 elever på rullen; även om detta bara var fem fler än vad de ursprungliga byggnaderna hade utformats för, och det fanns nu också extra Sykes klassrum, Utbildningsstyrelsen indikerade att det var allvarlig överbefolkning och något skulle behöva göras: Skolan låg betydligt under modern standard, och om inte guvernörerna kunde ge lämplig logi, skulle bidraget inte betalas efter juli 1915.
Om du inte längre agerar för någon av de klagande som visas vara företrädd av dig på den bifogade rullen, ska du skriftligen meddela detta kontor minst sju dagar före förhandlingen, bifoga en kopia av ditt brev till klaganden och meddela honom/henne att du inte längre agerar, med angivande av datum, tid och plats för överklagandeförhandlingen och att han/hon måste närvara vid framläggandet av överklagandet och att underlåtenhet att infinna sig kan leda till att överklagandet ogillas.
I morgon hoppas Oxfordshires, Debbie Stocks och Janet Goodman att göra sidan mot Irland som är på en roll efter att ha slagit Danmark i Oxford tidigare i veckan.
Niueförsamlingen består av 20 medlemmar ( 14 företrädare för byn och sex valda i en gemensam roll ) ; den väljer en premiärminister bland sina medlemmar som utser tre kabinettsmedlemmar, även utvalda från lagstiftaren.
Namnen på dem som hade dött i strid var inristade på en hedersrulle av sten på krigsmonumentet vid kyrkogården.
Varje gång du spelar in en försäljning, kommer kassan att spela in detta på framrullen.
" Och även om de verkligen är förfalskningar — syntetisk päls — hon var på en rulle nu " — är den gjord av petrokemiska ämnen och de är icke - biologiskt nedbrytbara och därför skadliga för miljön.
Ena stunden satt han vid bordet och i nästa trängde han sig fram mellan dansarna och lämnade Geoffrey sovande med kinden vilande på en brödrulle, bits av glitter i håret.
Varje träff som görs mot hjulet av ett vanligt vapen avledas på D6-rullen av en 3 eller fler.
Han utbildades i Greenock och gick in på Glasgow University 1806 för att studera medicin och, även om det inte var på den officiella rullen av utexaminerade, använde initialerna MD under resten av sitt liv.
Om han är i strid med Grom vreden av Eltarions slag är sådan att han vinner + 1 på hans rullar att slå och + 1 på styrkan av hans träffar.
Han tog hennes protestande hand och lade den på en tjock dukrulle mellan deras kroppar.
En var att i många skolor i fas 3 med färre än 150 elever på rullen var tilldelningen bara 0,5, vilket gav dem ett mycket mindre utbud av stöd - och utvecklingsmöjligheter än vad som stod öppet för de skolor som hade en heltidsförbättring.
Om en förtrollning kastas mot bäraren eller mot den enhet han är med, då förtrollningen skingras på D6-rullen av en 4 +.
Det var faran som Arsenal, jagar framgång på två kopp fronter men anländer på en rulle med fyra raka segrar och förstärkt av återkomsten av Ian Wright, Lee Dixon och John Jensen, samlas bakom bollen och väntade på att kasta på pausen.
Jag är på en roll just nu jag känner mig trevlig och bra, välbalanserad och jag sticker.
En delegation på 38 stamäldste från Sahara ( 19 från Layun under marockansk kontroll och 19 från Tindouf under Polisario kontroll ) hade sammanträtt i Genève den 4 juni och hade i stort sett enats om att 74 000 personer i de folkräkningsrullar som Spanien utarbetat för folkomröstningen 1974 skulle vara berättigade att rösta.
James seger gav honom 35 poäng till Laudas 61, hans bil var klart bland de bästa, han hade mognat mycket som förare, han var på en bra rulle själv: mästerskapet verkade vara där för att ta.
Lax och lax på rullar
' Jag tog in läsarna'Digests ', muttrade hon, kunde inte bromsa när hon hade varit på en så kraftfull rulle.
Terminalerna arbetade på en linje för linje, med skärmen information rullar uppåt precis som det skulle på en teleprinter rulle.
Gloucester rugby är tillbaka i ligan action i morgon... körsbär och vita är borta till orrell... förra gången ut de slog Northampton så låt oss hoppas att de är på en vinnande roll...
Eftersom han var bara sjua på Oxfordrullen 1758, var hans sista år, hans plats vid systerstiftelsen ( New College, Oxford ) inte på något sätt säkerställd.
Lax på rullarna.
Lucie satt på huk på sin sängrulle och svettades ymnigt, med ena handen på bröstet som om han avgav ett löfte.
Modeller vars baser ligger under resten av mallen träffas på D6-rullen med 4 +.
För att du har vallmofrön på rullar.
Blandningen av skarpsinniga röster, drömska berättelser och ovanliga, fjärran ljud får mig att tänka på The Band när de var på en rulle, och David Hidalgo i synnerhet låter som om han har gjort sitt bästa någonsin — frammanar gamla spöken och förlorare vänner och arbetar upp en hel del sorg och unika stämningar från välbekanta instrument.
Kurvan är på gång nu.
Anglo - Norman Armory ( Vols I & II ) av Cecil Humphery - Smith ( Canterbury 1978 ) är av värde för den forskare som behöver hjälp med att identifiera vapen på tidiga rullar.
Den största skolan som deltog i programmet — Inverness High School — hade 1 432 elever i sekundärrullen Den minsta — Happyhansel i Shetland — hade 15 elever.
På femtonhundratalet utvecklades det som kallades copyhold tenure, genom vilket en bonde ägde en kopia av inskrivningen i den förvaltningsdomstolsrulle som definierade hans rättigheter och skyldigheter, som den vanligaste formen av markinnehav i det tidiga moderna England.
En person som har blivit antagen som advokat och vars namn står på rullen skall, om han annars inte skulle anses vara advokat, för tillämpningen av denna lag anses handla på detta sätt [och därmed vara skyldig att inneha ett praktiskt intyg] om han är anställd i samband med tillhandahållande av juridiska tjänster (a ) av en person som är behörig att agera som advokat;b) av varje partnerskap av minst en medlem av vilken är så kvalificerad; eller c ) av ett organ som erkänts av Law Societys råd enligt avsnitt 9 i lagen om rättsförvaltning 1985 (inarbetade förfaranden ).
Kontroller bör göras att summan på den sammantagna rullen av alla bets i restauranger, barer och kassakistor bör överensstämma med de pengar som kassörerna returnerar.
' De var alla gjorda på en filmrulle ', förklarade han,'eftersom de måste vara ögonblickliga och jag visste om jag gick tillbaka igen, skulle det inte vara samma.
Du är på gång.
Jag köpte en röd varm, en sorts korv på en rulle med senap.
Rapporter om att antalet registrerade i röstlängderna minskar ( Weekend World, 11 oktober 1987; Independent, 23 februari 1988, s. 6 ) visar att den politiska aritmetiken också kommer att spela sin roll.
Modeller vars baser ligger under resten av mallen är hit på D6 roll av en 4 +.
Skolan G är en blandad 11–18 omfattande med 1500 elever i sin roll.
Swindon är på gång just nu och när saker och ting går rätt, kan du inte gå fel.
Jag åt lunch på en ostrulle och ett paket chips, medan Bunny — ingen dag är bortkastad — pratade med den surande hustrun eller flickvännen till en av de riktiga Ales lunchtråkar som drack sig runt handpumparna med en grupp kompisar.
Tranmere var på en rulle och, för att vara rättvis, det finns inte många First Division sidor som kan stoppa dem som bäst.
Den fullständigaste versionen av Gloucesters argument finns på parlamentsrullen från januari 1484 och påstås vara den framställning som lades fram för Gloucester när han ombads ta över tronen i juni.
" Jag borde inte bli förvånad ", sade Burden, sprida smör på sin rulle.
' Hej, Matt, jag säger till honom:'Vi är på en rulle, låt oss gå med flödet, och han nickar som en gammal profet i de tio budorden.
Kanske är det lyxen att vara med på löneuppbörden för ett monopol som subventionerats av regeringen?
Under sina sista år presenterade han sig i ett antal viktiga rättsfall och blev också föremål för en berömd karikatyr ritad på en tallängdsrulle på 1233.
Hon anser att det hindrade många labouranhängare från att registrera sig i röstlängden (i hopp om att undvika betalning ), vilket berövade Kinnock ett stort antal röster.
Om en trollformel riktas mot en enhet av stentroll kommer den automatiskt att skingras på D6-rullen på en 4, 5 eller 6.
Kontrollera batchnummer på rullar för att se till att varje rulle kommer från samma batch, och att färger kommer att matcha.
Några av dessa vågor längst ner i världen — jag menar du kan se genom utseendet på dem de har kommit från tidens början och kommer att rulla rakt över dig och fortsätta rulla för evigt.
Efter en skakig start, Meteorerna är på en rulle... igår mot Solihull Dodgers de letade efter sin femte på varandra följande seger.
Den separata skolan hade ingen Henry Stych på sin roll, och skolsekreteraren lämnades i ett tillstånd av plågad nyfikenhet på adventets intresse för en sådan person.
Efter att ha vunnit Australian Open och nu franska betyder det att Seles är på en Grand Slam roll, även om hon snabbt påpekade att Wimbledons gräs kan vara hennes fall.
Om du rullar en feleld på din studsa rulla då detta bara indikerar bollen har fastnat i marken och inte studsar.
Vi är på en rulle och det är bra att vara involverad.
Det antas allmänt att båda texterna på British Library Ytterligare MS 23986 bevaras där som fragment av längre original, och detta gäller verkligen den anglo - normandiska ballad som först skrevs på rullen.
Kombinationen av Census geodemografiska och finansiella profil för varje namn på valrullen.
Företaget har utformat ett system för att spela in icke - upphovsrättsligt material, som disharmonisk mässingsbandmusik eller språkundervisning, på bandrullarna när de lämnar det magnetiska beläggningsbadet.
Tja, du vill nicka där borta och se vad de gör på rullen.
Sticka gips på en rulle ;
Om den träffas av ett magiskt vapen, kristallkloaken omedelbart skingras men ingen skada orsakas av den träffen och det magiska vapnet som orsakade träffen kommer att förstöras på D6-rullen av en 3 eller mer.
När primärskolan öppnade var det 46 på rullen.
Men Niki var fortfarande på gång.
Lee fortsatte attacken trots detta och det faktum att Nicklaus var igång.
