Böckerna ger alla insider vet - hur man stannar och komma runt ett land på en skosträng budget.
Även om allt hade gjorts på en skosnöre, var hon nöjd med resultatet — och kunde inte låta bli att känna sig nöjd med hans lovprisning.
Enligt Jack Ladeveze, ordförande för teknikgruppen Industrial Partners och styrelseledamot, har Hallarna alltid sprungit i skosnöre.
Men i allt högre grad, med tillgång till enkel kredit, är det möjligt att handla tills du släppa på en skosträng lön.
Företaget grundades 1981 av Beth Grossman och Don Skirving på en skosträng, en vänlig bankdirektör och en kall marknad. Företaget sysselsätter nu 24 personer, har en beräknad omsättning på 2,75 miljoner pund för innevarande år fram till augusti, och letar efter större lokaler för att tillgodose en växande lagerhållning.
OM ETT HOESTRING
Välgörenhetsvärlden som helhet, som jag är säker på att många av er vet, har drabbats hårt av lågkonjunkturen er våra donationer som mottagits i år är dramatiskt nere på förra årets och vi arbetar på en skosnöre men tillhandahållandet av team för att gå runt i världen, tillhandahållande av utbildning, även med all hjälp vi får från RY A fortfarande kostar en hel del pengar.
Det är en chans att en gång i livet bli huvudattraktionen, så i stället för att göra det på en skosnöre varför inte dra ut alla hållplatser och göra en stor show av det?
Appleton var stolt över att ha gjort mycket av sin egen forskning på en skosnöre.
USA är en mycket liten produktionsdräkt som producerar – på en skosnöre – en av Storbritanniens mest framgångsrika " ungdomsmusikshower" : SNUB TV.
År av verksamhet på en skosnöre, som den fjärde av Dengs " fyra moderniseringar" efter jordbruk, industri och vetenskap, har lämnat PLA dåligt utrustade för modern krigföring.
Den får mycket lite offentlig finansiering och samlar in nästan alla sina pengar genom offentliga donationer och abonnemang, och löper som en följd av en skosnöre.
De hade en gemensam orsak mot Murdoch, utgivare av den smutsiga solen, och Pilger var imponerad av att Sutton förde ut Wapping Strike papper på en skosnöre.
Som medges i Information Technology in Humanities Stipendier, en rapport som sponsras av British Library och British Academy, men nästan all denna forskning bedrivs på en skosträng ( 1993 : 28 ).
I konkurrens med sådana tillverkningsjättar som Bénéteau och Jeanneau, som har mycket skickliga och kompetenta marknadsföringsmöjligheter, ställs den mindre byggmästaren inför mycket stora problem och försöker skapa en framgångsrik design på en skosnöre.
Du kan inte spela sport ordentligt på en skosnöre så om vi kunde få en stor sponsor för VM det "skulle sätta många människors sinnen i vila så att de kunde koncentrera sig på sin cricket
Vi levde på en skosnöre hela tiden han levde det där nere.
Handeln var mycket konkurrenskraftig och fartygen drevs på en skosnöre vilket resulterade i många förluster.
Som ett forskningsprojekt kan det sägas vara en av de " gammalmodiga " slagen; det måste göras på en skosnöre.
Nicholson dök inte upp i filmen och användes som produktionsassistent av Corman; men det är värt att nämna eftersom det var ett viktigt ögonblick i Hollywoods historia, inspirerande som det gjorde en följd av liknande filmer när andra producenter märkte att The Wild Angels tjänade åtta miljoner dollar på nolltid, och hade gjorts på en skosträng budget.
En rent kommersiell verksamhet skulle med glädje ha finansierat produktjoner av Orson Welles, som gång på gång visade sig vara i stånd att producera högkvalitativt material på en skosnöre.
OM ETT HOESTRING
