Drivgarnsfartyg, precis som tonfiskbåtarna som fiskar på delfiner, har länge envist vägrat att ta ombord observatörer.
Det finns sex identiska skärmar ombord så att olika rumsarrangemang kan göras.
Männen ombord såg upp mot sina kamrater på kajen och muttrade till dem för att vara snabbare.
Dessutom anser vi, trots de olika grader som enskilda lärare tycktes ha tagit till sig konsekvenserna för progressiva pedagoger, att en betydande förbättring av lärarnas medvetenhet om bibliotekets potential som en central resurs och av utvecklingen av informationshanteringsfärdigheter var en verklig följd av projektet i denna skola.
Ms Doi är en vördad missbrukare av vad som kan beskrivas som att titta på hundratals små stålkulor som klappar genom en labyrint av stift på en vertikal tavla.
Ett stycke är på brädet, det tas aldrig bort; så sökytan inte har cykler.
Ängeln Gabriel får inte sova på kala brädor! "
Och så de avgår - ombord på fartyget - (De två SPIES positioner själva på vardera sidan av SPELAREN, och de tre av dem svänger försiktigt i unisont, rörelsen av en båt; och sedan PLAYER lossnar sig själv.) — och de anländer — (En SPY nyanserar sina ögon vid horisonten.) — och stiger av — och presenterar sig inför den engelska kungen- (Han hjul runt. )
Han var överlycklig eftersom han fick sitt namn på tavlan så huvudet
Hon säger att det inte finns några män ombord - skeppet är fullt av hoppfulla änkor - men besättningen är underbar och hon är vänlig mot pursern, som dansar en elak Charleston.
Maiden Voyage kartlägger Tracys kampanj från hennes tidigare Whitbread resa som kock för ett ben ombord både Norsk Data och NZI Enterprize, till hennes köp av gamla Disque d'Or – och den säkra finansiella krisen – till loppet själv.
De som är ombord kör sig mot bakre utgången.
Av politiska skäl slutade RLA med 80 ledamöter i sin styrelse.
Placera på kakbrädan.
Trent knuffade Golden Girl från stranden, svängde pilbågarna runt innan han släpade sig ombord.
Det finns bara ett förslag i hans ornitologiska anteckningar, skrivet ombord på Beagle efter hans besök i Galapagos, att Darwin var betydligt förbryllad av arten han hittade där.
Enligt rapporter från Syrien har ett litet flygplan som tydligen används av militären kraschat nära Damaskus och dödat tre personer ombord.
När jag hade klivit ombord på ett tåg, fann jag att jag hade lämnat plånboken hemma.
Lowell, som var den förste som vaknade, såg det gula stänket på den tomma korkskivan och trodde att han fortfarande drömde.
Investeringsbankerna hade varit juridiskt åtskilda från affärsbankerna sedan 1930-talet, och på 1960- och 1970-talen upphörde företagen att vilja ha bankirer av någotdera slag i sina styrelser, på grund av intressekonflikter.
I stället är 12 länder i euroområdet representerade i styrelsen för Internationella valutafonden (IMF) via sex olika " valkretsar " eller landsgrupper.
Fernando och hans underbara följeslagare var fortfarande ombord, skrattade, hade kul och drack champagne i månskenet.
Den urbana törsten är 20,9 km/h, men omborddatorn visade ett genomsnitt på 26,9 mil/tim för mig, långt ifrån 400 mil vid ratten.
Det stora steget är då att få resten av rådet att ta sig an det, det är det stora steget, du vet, fritid, kvarterskontorets, jag menar grannskapets kontor är ganska bra, jag menar de har en, de har en budget, en utvecklingsbudget, och som i Katherine och Sumners vet jag att en stor del av utvecklingsbudgeten där gick på projekt för ungdomar, du vet, så där använder pengar.
De erbjuder sig att komma ombord på partybåten för att hjälpa mig hitta Tamsin, men jag säger nej: de kanske skrämmer henne.
Imro verkställande direktör John Morgan beskriver med rätta supensionen som " extremt oroande för andelsägarna, men hoppas att med Touche Ross ombord de administrativa svårigheterna kommer att lösas tillsammans med prisproblemet i den tid som står till förfogande.
Jag sitter också i styrelsen för 23andMe, som grundades av hustrun till Google co - grundaren Sergey ~ Brin.
" Jack. ( ) är ombord på ett fartyg som kontrollerar den övre transportören.
Det är oerhört viktigt att alla spår av felaktiga överföringar etc. tas bort, annars kommer dessa att reproduceras på den färdiga tavlan.
Cosmonaut Sergei ~ Avdeyev, för närvarande ombord på Mir rymd ~ station, har blivit den person med den längsta totala vistelsen i rymden.
När användaren slår på strömmen, möts han av ljudet av fläkten som går upp i farten.
Nordsjöoljan kom ombord och plötsligt hade vi en produkt som folk ville köpa.
Det är skepparen och befälhavaren som går ombord på henne nu.
Tal pratar om pensioner Tom, killen cha med kontorsflickorna och det och, och kolla våra utgiftslistor, han, han, han, han, han er de satte ett meddelande på styrelsen du kunde ante din vad, i din pension, du kunde en lägga lite mer i det och jag tittade på varsel och han säger ooh han säger att det är inte bra för dig, han säger er väl jag berättade om det gjorde inte jag?
Ett militärt transportflygplan, med 12 besättningar och 120 soldater ombord som återvände till Bandung efter en parad, fick eld och kraschade några minuter efter starten i en förort till Jakarta, och dödade alla ombord och en vakt vid ett statligt utbildningscenter.
Han hade också svårt att komma ihåg sina repliker, och till slut var jag tvungen att skriva hans rader på brädor, på flaskor, på dörrkarmar — allt som han var tvungen att passera förbi eller plocka upp.
Men spänningen i atmosfären hade ingenting att göra med de händelser som hade ägt rum ombord tidigare den dagen.
Även om alla de Forbins flotta, utom Salisbury, kom hem oskadda män ombord led hårt av sjukdom, och den slutliga dödslistan sattes på omkring 4000, en stor andel av dem som deltog.
Han samtycker också till min begäran att ta med Fairfax som historisk rådgivare och ordnar ett möte i London om några veckor för att se över framstegen.
Den 8 oktober 2001 sköts en UNOMIG-helikopter ner nära infarten till dalen; alla nio ombord dödades.
På brädet över hans huvud stod skrivet, med vita bokstäver på svart: " HERREN KOMMER ".
Bakterier som varma, fuktiga förhållanden som de som finns på skärbrädor och andra delar av köksutrustning.
Nu erm alla gåvor som du ger vid bekräftelse hela idén om bekräftelse i väl en av de viktigaste idéerna om bekräftelse är att ta ombord själv vad dina föräldrar lovade för dig i dopet.
Regeringarna runt om i världen verkade ta till sig budskapet att normer för mänskliga rättigheter skulle kunna överges i nödsituationer.
Och Lockerbie Enquiry har hört att sjutton av de tvåhundrasjuttio offren ombord aldrig har hittats.
Men jag sitter också på styrelserna i Yandex i Ryssland, en av ett litet antal företag runt om i världen som slår Google på sina lokala marknader, och WPP, en global reklam / marknadsföring företag känd för sin rivalitet med Google.
Baserat på den nyligen aviserade Unisys PC-sortiment ( UX nr 420 ), kommer det att ingå ombord Ethernet, förbättrad SCSI och grafik kapacitet.
Att göra nycklar på spelplanen på pianot.
De får endast utöva straffrättslig jurisdiktion medan det finns en försvarsstat, och i övrigt endast över medlemmar av de väpnade ~ styrkorna som tjänstgör utomlands eller ombord på örlogsfartyg.
Från vad de sade, hade hon krympt i ett skal från det ögonblick hon hade kommit ombord, gå av sig själv när hon kunde.
Ombord bland passagerarna var den nya generalguvernören för Australien, Lord Stonehaven.
Vissa vill få oss att tro att det kommer att bli lätt att få med Kina och Indien.
Det fanns inga omedelbara uppgifter om nationaliteten för de två tjänstemedlemmarna ombord på helikoptern.
SCD - kompatibel styrelse innehåller en maximal 64Mb SIMM, ombord Ethernet, SCSI-kontakter, två SBus-kontakter, två seriella portar, en ljudport och AT-gränssnitt.
Jag var på väg ner klockan tre i det märkliga ljuset av en olycksbådande röd gryning, tillbaka genom ett sovande Fort William och ombord på frukost, trött men upprymd med min stulna natt på taket av Storbritannien.
De påminde mig om passagerarna ombord på ett kapat plan, tvingade att flyga till någon destination de inte ville åka till, men kunde inte komma ut från sina platser för att göra något åt det.
När han landade på golvbrädorna flämtade han:'Här, Gal, titta på den här tomten! '
J - och P - hämtningar igen, den här gången " Dana " - modeller, tre rotar och ett trevägsbyte för att styra DSR6 Bass Harmonic Enhancer.
Tidigt följande år lastades Hopewell återigen med skörd av bomull och indigo samt dess viktigaste last, 9.500 kilo tobak, och hon satte segel från hamnen med sina segel revade mot säsongens squallar och en liten besättning ombord, under James Lariot som kapten.
Seacontrol representerar första gången underhållsprogram ombord har gjorts kommersiellt tillgängliga för sjöfartsindustrin av en leverantör av marinbeläggningar.
Experter från Rosyth var ombord på en trålare, George Duncan, två kilometer från kusten vid Crimdon, nära Hartlepool, igår kväll efter att den fångade en gruva i sina nät.
Tory parlamentsledamot Jill Knight, ordförande för en kommitté för familje- och barnskydd som består av alla partier, sade: " Jag hoppas nu att regeringen kommer att ta till sig denna läxa och agera för att kontrollera tillgången till pornografi.
Det fanns två kvinnliga assistenter ombord som på den tiden var upptagna med att tillaga drycker i det centralt belägna köket.
Tre arbetare ombord på lastbilen dödades i olyckan.
Den andra skillnaden är att omsättningen i styrelserna var hög: AEG hade åtta avgångar och 11 nyanlända i styrelsen 1980–89; Bayer 11 avgångar och sju ankomster; MAN två avgångar och sju ankomster.
Han måste vara ombord på sitt skepp på måndag.
Är det ett ord du vill ha i styrelsen?
Jag såg det på tavlan i morse.
För gäster på halvpension serveras middag på Leitner som är granne.
America Online Inc utmanar Prodigy Services Co, som just tillkännagav planer på att ta ut användaravgifter för de mest använda databaserna på sin visningsdatatjänst, genom att sänka priserna till sina egna 250 000 abonnenter: företaget säger att det avsiktligt väntade till efter Prodigy tillkännagivande att avslöja sin nya prissättning, i hopp om att maximera uppmärksamheten för sin flytt och woo abonnenter bort från IBM Corp - Sears, Roebuck & Co joint venture; enligt sin nya plan, abonnenter kommer att betala $ 9,95 i månaden för fem timmars tillgång till alla sina tjänster, en avgift som det hävdar är mindre än hälften priset på Prodigys nya tariff; extra timmar kommer att kosta $ 3,50 vardera; i Prodigy, abonnenter betalar $ 14,95 i månaden för obegränsad tillgång till många av de funktioner men från 1 juli kommer att betala tillägg efter att ha spenderat två timmar på allmänt använda anslagstavlor.
Vad är det för diagram på tavlan?
Majors vädjan till resten av EG kom när han lanserade en sen plan för att få med Danmark tillbaka genom att ge dem en rad undantag från fördraget – utan att ändra själva villkoren i avtalet.
"( 9 ) De befogenheter som styrelsen tilldelas genom de tidigare bestämmelserna i denna regel skall utövas genom meddelande till den berörda ledamoten. I meddelandet skall anges den dag då det träder i kraft.
Sexton SAS- och SBS-medlemmar och fyra av LRDG-medlemmarna lyckades klämma sig fast med den bräckliga kanoten kilad mellan sig.
Det var förmodligen nödvändigt att överge namnet "konstitutionen" för att få med alla medlemsstater.
Samlingen omfattar 360 föremål och är exceptionellt varierad, allt från fyrtiotvå verk av Epstein själv till ett antal enastående målningar och teckningar: William Blake'Frälsarens ödmjukhet'; van Gogh'Sorrow.', en teckning av 1882; Monet'Le chemin creux dans la falaise a Varangeville. Olja på duk; Degas,'Portrait de Marguerite, soeur de l'artiste, olja på duk, circa 1860–65; Lucien Freud'Porträtt av Kitty och tre andra verk ombord, 1948–49 av Freud; Gericault, en nude figur studie; Constable, en molnstudie; Turner, akvarell av Carlisle, liksom egyptiska, grekiska, romerska, mellanösterländska och gotiska konstverk.
Om färgen appliceras på ett robust sätt kan du behöva stöd på duken där den korsar båren, eller så kan du arbeta på duken monterad ombord.
Det fanns inte mer än ett ~ hundra passagerare ombord på färjan.
Ombord finns en utrustning — en radiometer som kallas ATSR — som kan mäta temperaturen i haven.
Med en mikrofon på en lång blyanslutning kopplas mikrofonen automatiskt ur och ljudet kan sedan fångas upp på mycket närmare håll.
Fisk som fångas i nät av trålare dumpas ombord på fartyget och får kvävas.
Problemet med att kontrollera korrosionen på fartyg har fått Courtaulds Coatings att utveckla ett datoriserat underhållssystem ombord.
Den 20 mars öppnade OMON-medlemmarna eld med automatvapen på en buss som bar medlemmar av den litauiska försvarsstyrkan och skadade minst två av de sju männen ombord.
Hon sa, nej du skriver och han 'll, hon 'll skriva tillbaka, du förstår, men, och han gick ut till Frankrike och han dödades i tre månader och och hans namn, så de berättade för mig var på er, i styrelsen vid er.
Skytteln hade inga ombordvapen: inte en enda missil, inte ens en laser som de kunde ha försökt skära sig in med.
Pakistans start var inte riktigt lika dyster som Indiens på Rubrikeley i 1952, när de första fyra fladdermöss var ute innan en körning hade registrerats, inte heller gjorde det helt jämföra med Australiens andra innings på Brisbane i 1950, när Bedser och Bailey skicka tillbaka de första tre utan en körning på styrelsen.
' Såg du vem som kom ombord?
Jag var läkare och satte ett stort B på min bräda.
Han hade fortfarande den juvelerade dolken gömd i en tunna på sin ketch, och han hade lagt säcken med pengabältet i en gammal sjökista som hans far hade lämnat till honom.
Fem hundra sörjande har varit med vid begravningen av en soldat som dog när en RAF Hercules kraschade och dödade alla nio ombord.
Medan hon var ombord gick hon in i en annan tävling, lekte med skraplotter och scoopade bilen.
De bästa ögonvittnesrapporterna kom från europeiska tjänstemän som bodde i de två viktiga städerna Batavia och Buitenzorg, där det till och med fanns några användbara vetenskapliga instrument — ett av dem vid gasverket i Batavia - och från officerarna ombord på de olika fartyg som var på väg genom sunden vid tidpunkten för utbrottet.
Jag skrapar mina knogar ombord och mögel.
Vi stannade ombord och vi gick upp på varje däck och det fanns även en gentleman, han visade oss upp på bron på den er på det och, och naturligtvis fanns det den lilla butiken och jag köpte jag trodde jag måste köpa något på Queen Elizabeth och jag köpte en penna.
Låt mig avsluta detta genom att föreslå att förfarandeägarna, som äger de förfaranden som anges i övertagandet, måste göra en mindre justering för att fastställa principen och principen.
De tog en dubbel filt... rullade honom i det som du rulla en papoose på en vagga ombord... sätta där det fanns mulor, inte i soldat tält. "
Pilotfartyget Hadrian bogserade ett dykfartyg säkert tillbaka till South Shields igår efter att det bröt samman med fyra dykare ombord.
Fram till dess att varorna levererats till mottagaren kan borgenärerna och köparna inte avgöra om varorna faktiskt lastades ombord eller om godset betalades.
Under mellanlandningen kom ytterligare fyra passagerare ombord.
Endast en av de 14 personerna ombord på en helikopter från Bundeswehr överlevde kraschen i södra Dortumund.
Så medan du skriver på tavlan har en av dessa pauser.
Sedan tillbringar du ytterligare fyra veckor med att lära dig den datorbaserade sidan av ditt arbete, lära dig hur man lagrar, utfärdar och redogör för mat, hur man planerar menyer och ser till att skeppen har tillräckligt med mat ombord.
Av de 15 personer som var ombord dog tre och fem skadades allvarligt.
Det är en mycket stram version av snidningen som utförs på kortare brädor, där brädan vänds på kort avstånd.
Hon hade inte ens varit medveten om att showen hade ett program, förutom det de satte på spelplanen i foajén.
Jag såg er utvecklas långsamt till att kunna peka ut ord bokstav för bokstav på en alfabetstavla så att vi kunde kommunicera; Jag hörde er gradvis lära er att tala igen; och jag såg er ta era första steg, skakiga som de var.
Idrottsmannen eller kvinnan går helt enkelt upp till toppen av en kulle och bär på en speciell skateboard i bergen, och när de på toppen klättrar upp på brädan för en livslång resa nerför kullen.
Tyvärr är den rätta positionen för att ta bilderna sällan idealisk för att plocka upp ljudet, särskilt när tal spelas in, så kameramikrofoner ombord har sina nackdelar.
Hon såg namnet Dr Volkov på en smart liten tavla ovanför ett tomt utrymme och hennes hjärta hoppade.
Det kan vara första gången som de har varit tvungna att leva ensamma och att ett helt nytt levnadssätt måste tas tillvara vid en tidpunkt då de är känslomässigt upprörda och känner sorgen över att skiljas från sin son eller dotter.
Antingen hade jag lagt mig, tänkte jag, när jag vaknade nästa morgon, i det lilla kylrummet högst upp i huset, eller också förbättrades min vanliga drucken persons bilpilotanläggning med erfarenhet.
Bank of Japan har bara en kvinna i sin policy styrelse.
Rulla ut konditoriet tunt på en mjölad bräda.
Du var med honom ombord på prinsessan och tidigare på Jamaica.
Pearson J. övervägde ett avtal där säljaren hade gått med på att avsända varor från ett fartyg (fritt ombord), dvs. säljaren åtog sig att transportera varorna till fartyget och lasta dem.
Om individen på allvar tar hänsyn till att detta är en integrerad del av denna värdefulla livsform, då kommer individen att ledas till att själv ställa några av de troliga frågorna från en utomstående iakttagare.
Det vi har här är den mekanism genom vilken klientens krav skickas till de människor som faktiskt kommer att göra jobbet på ritbordet.
Kvinnorna och barnen var bland nittiotvå västerlänningar ombord på ett Virgin Atlantic plan från Jordanien skickat av Oxfordshire tycoon Richard Branson.
Musikerna ombord spelade fioler och Ruth hade aldrig hört något liknande förut.
Psykologen Jung talar om rasmedvetet och jag antar att det i varje ras finns något som vi kallar rasegenskaper, men dessutom finns det andra influenser som man tar till sig.
Stigmatisera Ryssland och Kina som pariaer kommer inte att få dem ombord.
Inget om utbildning bör fortsätta, eftersom utbildning människor förfarande bör gå på anslagstavlan, borde inte det.
