Jones på moln nio.
Niall är på moln nio.
" Ett ögonblick är han på moln nio, och nu när jag berättar allt som har hänt, kommer han att känna det som om han blivit överväldigad av en jongernaut.
De vill bara stanna på moln nio.
Och ändå... och ändå... trots att sväva på moln nio, Laura hade funnit sig själv — mest oförklarligt — också börjat känna sig extremt deprimerad.
Hela fotbollslaget var på moln nio efter att ha vunnit mästerskapet.
Ja, men du är på moln 9.
" Den allmänna känslan av att vara på moln nio när jag hade avslutat det har varat ", sade han till RÄKENSKAPEN, " och har gett ett mycket välkommet psykologiskt uppsving.
' År 1987, när jag blev utvald att kämpa mot mitt första val vid Birminghams Perry Barr, var jag på moln nio, trots att det var en säker plats på Labour.
Gispy Fiddler satte Jonjo på moln nio med en Royal Ascot vinna för två år sedan och hade sin första körning i nästan ett år när forma väl bakom Bit Of A Lark på Haydock.
