Harrys vikt svängde honom runt men slet honom inte ur hans grepp, och det var pojken och inte mannen som hängde en lång, hjärtklappande stund hängande på kanten av droppen.
Louth Park Abbey grundades på den östra kanten av staden i 1139.
Ett lyckligt fynd i utkanten av Cotswolds hjälper arkeologer att upptäcka hur livet var i det romerska Storbritannien.
När hon äter smörgåsar vid lunchtid, sitter hon uppe på kanten av en stol vid ett fönster med utsikt över Williamson Square, högt uppe i Playhousehimlen.
En befallande utsikt över praktiskt taget hela kärrmarkerna mellan valsarna och Nordsjön kan man få från en plats nära Mucktons by, på utkanten av valsarna.
Det var först när dimman lyfte som vi märkte att vi hade sovit på kanten av en avgrund.
Hareston är fortfarande på gränsen till Brixtons socken.
Med en av fyra arbetslösa spanjorer och Spaniens statsobligationer som ligger strax över skräpstatusen, verkar Spanien vara på gränsen till att falla ner i avgrunden.
Hon stannade bara för att fylla på bensin en gång till, körde genom den tyska gränsen och stannade sex kilometer vid Cheb, vid den tjeckoslovakiska gränsen, där hon bytte några engelska pund för tjeckiska kronor, och körde vidare och undrade om detta " på gränsen till känsla skulle stanna hos henne till lunchtid i morgon.
Två hanar står på en klippkant och en hoppar ner i vattnet
Sedan fortfarande hålla den, gick hon till toaletten och, precis som hon var, satte hon sig ner på kanten av sätet och böjde sig framåt, hon gick genom rörelsen att vrida ut tyget igen.
Det finns en sällan förekommer mindre bugg, tydligen på grund av pixlar ses på kanten av referensområdet under vissa ljusförhållanden.
KOLKATA - På den östra kanten av Kolkata, Dulu ~ Bibi, en 25-årig mor till fyra, oroar sig för kostnaden för att behandla sina två sjuka pojkar.
Han stod nu på kanten av ett stup, och en galen impuls drev honom att titta ner i det igen ~ och ~ igen, upprepa sin pina.
På kanten av klippan blommar de vackraste blommorna.
Leonora slet av sig sina leriga skor och gick in i det stora vardagsrummet, varje nerv i kanten när hon smög tyst över den välbekanta slitna mattan mot den förföriska värmen från spisen, men det fanns fortfarande inga tecken på Penry.
Han gungade för ett ögonblick på kanten, hans armar kretsar vilt, desperat försöker återfå sin balans.
En uppmätt, geometrisk fyrkant, stod på kanten, verkar för lång.
Denna fastighet ligger på den västra kanten av Little Mell Fell, med utsikt över Matterdale Valley.
Jag kom ut för att ta en drink och klev på kanten av baren i kvarteret, tog en stor bit av huden ur min fot.
Förutom dessa papillae kan det finnas flera överflödiga papillae ligger på kanten av käken och på kanten av adoral sköldar, men de är mindre vanliga i mindre exemplar.
År 1950 flyttade min fars arbetsplats från Hampstead, nära Highgate, till det nybyggda National Institute for Medical Research i Mill Hill, på norra kanten av London.
Han svarade inte, hans tystnad blev oroande, och när hon undersökte hans drag blev hon bestört över den dysterhet hon såg där; sedan, med nästan kall överläggning, vände han sig bort och satt på kanten av sängen med ryggen till henne.
De känner inte till vargar som samlas vid skymningen i utkanten av skogen och letar efter mat i sitt hus. "
Till sist satte jag mig på kanten av stenbassängen i en fontän mitt på ett ensamt torg, och sjöng, när jag badade mitt ansikte och mina ögon i det klara, friska vattnet -
Symboliskt sett har arbetaren en fot på kanten av mossen och sträcker ut handen på den som trampar i den, men arbetarens andra fot är på fast mark för att hjälpa till att dra ut personen.
Det fanns en underton till orden som fick Carolines tänder att gå i stöpet.
Enligt vad som står i böckerna måste man gå försiktigt ut på kanterna på varje steg, där de är fästa mot väggen.
Heg och Biff satt på kanten av den öppna graven och sög sina oupplysta rör.
Men även om de bor på kanten av Wentworth golfbana, Lady Haslam föredrar trädgårdsarbete när hemma.
Till slut hittade de en plats, bort från banan men på kanten av en av de många gläntor i skogen.
Kvinnorna som stod på kanten av Havvies fest skrek och Maybelle Blaine grät grymt åt den upprörda Sally - Anne,'Har du inte gjort tillräckligt med skada på stackars Havvie, Sally - Anne Tunstall, utan att ägga på en annan av dina älskare för att attackera honom? '
Och vi, alla dessa motorcyklar var på kanten.
Stadsfullmäktiges uppfattning är att det trots att det finns klart svåra trafikproblem i staden finns större möjligheter att uppmuntra människor att använda andra miljövänligare transportsätt genom att lokalisera utveckling i och på kanten av det viktigaste stadsområdena, en åsikt som stöds av P G tretton och forskningsdokumentet om planering, transport och planering av emis planering och transport utsläpp som den baserades på.
Varje middag, och alltid samma bänk - minst spjäll en, på kanten av parken närmast universitetet.
På kanten av nästa sida ser du samma linjal indelad i centimeter.
Han går han går du inte kan somna, och han satt på kanten av min säng i ungefär en kvarts timme.
Tom satt på kanten av skrivbordet och spelade sin ukulele.
Klädde sig ( blickade ut genom fönstret - varmt igen ), gjorde upp ( gotiska igen ), satt på kanten av sängen och tog ut mitt kuvert av drömmar och klottrade ner igår natts dröm.
Vid den tiden hade hon trott att det hade varit en reaktion på hans uppväxt, alla dessa år som tillbringades i hans föräldrars eleganta georgiska hus på kanten av en lugn, vacker Sussex by.
Det finns fortfarande problem med fristående församlingar (och i vissa fall län [ Bild 1– ] ) eller fragmenterade gränser på kanterna på vissa egendomar.
Den tredje landade på kanten och balanserade där.
Med ca 10 minuter av matchen att gå Forrester samlade bollen på högra kanten av straffområdet efter en bra körning från Kelly, vände och lockade bollen runt målvakten och in i det motsatta övre hörnet av nätet — ett sant lysande mål.
Max Gate, huset Hardy designat för sig själv i utkanten av staden, är strandsatt bakom en ny rondell och det är nu svårt att föreställa sig att han ger sig ut därifrån för att rida längs filerna med Kipling eller H. G. Wells.
Han förklarade att han hade velat att hans åhörare skulle sitta på kanten av sina platser och hoppas och tror att kompositören skulle förstärka sin idé — och sedan förvilla dem.
Hong Kong, cirka 14 timmars flygresa från London, är vid första anblicken som en futuristisk Ridley Scott vision av en stad, sitter omgiven av förrädiska berg på kanten av Kina.
Bob Crayshaw satt på kanten av sin stol.
Tommy Johnson satte besökarna i förväg i 28: e minuten och de gick längre framåt i 40: e minuten när Swindon spelare - manager Glenn Hoddle smutsade Martin Kuhl på kanten av området och Mark Pembridge sprängde den fria kicken i nätet.
Förvånad satte sig Miranda på sängkanten.
Det var ett fasansfullt ögonblick i en barndom som levde i utkanten av det ockulta öster om London.
Den unga flickan leker på kanten av en fontän och en äldre kvinna tittar på henne
Efter att Sir John hade uttalat sig fräschade de tog sig upp till Themsen Street till Kirtle tavernan som stod på kanten av Smithfield, precis under de förbjudna murarna i Newgate fängelse.
Den viktorianska asylen byggdes ofta i utkanten av städerna och har därefter gått om stadsutvecklingen.
Buff ögonremsor möte på nape, svartaktig och vit märke på främre kanten av vingen, svans med vit spets men inga vita yttre fjädrar.
Han satt på soffan igen och Wycliffe insåg att han darrade.
Någon gång i augusti 1983, tror polisen att hon greps av någon som ströp henne och dumpade hennes kropp i ett träslag på kanten av Blenheims egendom i Oxfordshire.
En av de måltider som vi alla njöt mest av under våra resor runt marknaderna i Frankrike förra sommaren var en lunch i den lilla staden Salin - de - Giraud i slutet av Camargue.
" Var inte rädd ", sade han, när han försökte låta som om han inte fick panik.
De närmaste åren såg hon och Ross ut med detta band av roliga båtfolk och framtida rodeo aficionados, även om Lesley minns att hon spenderat mycket av dessa tidiga år med bölder på kanten av de tuffa grejerna, ett resultat av bristande förtroende för sin egen förmåga och kanske inte pressas att utföra av killarna i gruppen lika mycket som de skulle varandra.
Den 14 augusti, när sympatiska upplopp blossade upp i andra Ulsterstäder, särskilt Falls-området Belfast, fördes B Specials in för att ersätta RUC i utkanten av Bogside.
' Åh, Fernando ', hon andades ohyfsat när hon stod på kanten av poolen.
Men demonstranter som säger att de är beredda att trotsa bulldozers hävdar att trafiken från Teesside kunde använda den befintliga södra A66 genom - passera runt Darlington till Blands Corner på kanten av staden sedan gå mot A1(M ).
Och om du inte är en av Charity LeVilles nubile massöser från Gros Islet han nått sängen, och till hennes fasa kastade hans jacka över en närliggande stol och satte sig ner på kanten av sängen, alldeles för nära för att trösta, fortsätta i samma taskiga ton,... som från den fromma kopplingen av sängkläder jag på något sätt tvivlar på, kanske du vill förklara exakt vem du är? "
Hon smög på sängkanten och log mot den bedrövliga flickan.
Att stå på kanten är det värsta ögonblicket av allt.
' Det är bra ', sade han, sitter på kanten av sängen.
Smolny Institute, högkvarteret för Tsay - ee - kah och Petrograds sovjet, låg miles ut på kanten av staden, bredvid den vida Neva.
Pat har ritat den grundläggande kvadraten, inställd på kanten för att göra diamanten.
Omkring 20 träd har fällts i utkanten av egendomen, så att de kungliga beskyddarna har en oavbruten utsikt över kyrkan.
De hade tre planka fasta ryggar, men sätena var gjorda av tunna lats som satt på kanten och inte riktigt röra, så att regnvatten kunde passera mellan dem.
Var snäll och följ mig inte på sidan ", sade hon med rask svalhet, lutade sig ner i anteckningsboken i handen, tuggade i ändan av sin penna och pinkade på skrivbordets kant.
Han sträckte ut och vände på lampan så att den lyste på hennes ansikte och satte sig på kanten av skrivbordet så att han kunde studera henne.
Det var ett ljud på kanten av Rincewinds hörsel.
Här på kanten av träet hade en av dem blivit insnärjd i björnbärsbuskarna, och när han såg tillbaka för att frigöra sig själv, hade han sett något glittrande i undervegetationen; det var spännet på Brandes bälte, och han själv låg i undervegetationen, hans högra hand på pipan på sin pistol, den andra hopklämd, och hans huvud spräckt av en yxa.
Fabriken på 450.000kvt vid kanten av den världsberömda kapplöpningsbanan Ballybrit — Digital sponsrade sommarens rikaste lopp — hade ett inflytande som genomsyrade varje hörn av livet i staden.
Vi står på randen.
Lägg sänkplattan på kanten av ett bord, tryck ner och vrid skruven i en skarp, snäppande rörelse — försök att inte tugga upp skruvens huvud.
Han satte sig på sängkanten och tog hakan mellan fingret och tummen, lyfte ansiktet mot hans och frågade skarpt:'Vad är det för fel? '
Ett litet svart barn står på kanten av en kropp ~ av ~ vatten nära några hinkar
Underkäken är smalare än överkäken och på grund av detta blir tänderna skarpa på de övre kindtändernas ytterkanter och de nedre kindtändernas innerkanter.
Två hanar står på en klippkant och en hoppar ner i havet
Två hanar står på en klippkant och ingen hoppar ner i vattnet.
Du drar ner kedjan riktigt lågt och kissar på kanten av dem.
Han är vice premiärminister, men i går satt han i utkanten av plattformsgruppen.
Sedan lyfte han upp sitt eget glas och satte sig på kanten av sängen bredvid henne.
Jag och Sam missade vår väg och befann oss i utkanten av Foxton Mire.
Strax innan El Wasta passerade vi Pyramiden av Medium, som steg ovanför odlingen på kanten av öknen.
Men till slut drog hon sig tillbaka från randen, medveten om Charles tysta men smädliga figur som svävade på kanten av hennes syn.
Åtta kilometer nordväst om Oxford på den södra kanten av Cotswolds är Woodstock.
Greg mimade den med fingrarna på kanten av bordet och tittade på Rose.
Jag smög mig över till en stuga på kanten av snäckan och bad om en kanna te och en bit att äta.
En ung flicka leker på kanten av en fontän och en äldre kvinna tittar på henne
Jag tog ställning på kanten av en av broarna tvärs över Seine och berättade, i avstannande mode, historier om skogar så högt de genomborrade molnen.
Indikationer på möjliga visuella problem i lekaktiviteter: motvilja att delta i fysiska aktiviteter; klumpighet och tendens att stöta på objekt; svävande på kanten av lekplatsen snarare än att aktivt spela; gå'försiktigt'; dålig balans och rädsla för ljus.
Laurels var ett mycket trevligt hus i utkanten av staden som stod tillbaka från vägen i en stor trädgård.
De var alla på kanten, ibland började på ingenting och igen, liggandes i någon lapp av långt gräs som erbjöd.
Hon satte sin kopp på kanten av bordet, tänkte hårt.
Även om'jag påpekar med en ond glimt, som visar sig som en blixt av prismatiskt ljus på glasets kanter ', har Rainbow — nyligen — underhållandet av en vild fantasi om att återvända till religionen.
Historien om Topkapi platsen Türk - Hoechst började 1965 med byggandet av en anläggning för syntetiska harts dispersioner produktion och en för läkemedelstillverkning på en plats som täcker cirka 40 000 kvadratmeter på kanten av Istanbul.
Ministern för miljö Michael Howard har gett grönt ljus för en vindkraftpark utveckling i utkanten av Lake District National Park.
Han förblir en åskådare på gränsen till Guds uppsåt, och en som har lidit svårt för att dessa uppsåt skall kunna gå framåt.
De såg Rodo balanseras otryggt på kanten av en ren klippa ansikte ungefär hundra meter över dem.
Han gick framåt, med leopardlik nåd, och stod på kanten av en klippa.
Chipping Campden — i alla avseenden utom en oförstörd stad i utkanten av Cotswolds.
För skojs skull spelade Len Shackleton i mål och naturligtvis var han full av tricks, forma för att slå eller fånga bollen på kanten av straffområdet och sedan kontrollera det på bröstet, saker som det.
Han satt halvdöljd under den låga bredden av ett idegran på kanten av snuten, på något sätt från hålen i krigaren.
Följande morgon fördes Arty med ambulans till den stora viktorianska högen med röd tegel i utkanten av staden — en massiv byggnad som låg långt tillbaka på fälten och som omgavs av en hög mur för att skydda det sundas känslighet mot en alltför nära konfrontation med ett av samhällets mer obehagliga problem.
Thurlstone township var en del av Penistones stora församling och bestod inte bara av byn, utan av flera utspridda byar och många isolerade gårdar i utkanten av Penninska hedar.
Och hon skulle sitta på kanten av sin stol med ett leende sytt i ansiktet som hon ville resten av festen att få ett drag - på så hon kunde gå och se till att Camille var hemma och säker.
Det var en det var full pass inuti till två fullbacks er, för Southampton spelare som var igång på denna fullback skuggade det bort du vet, guida honom ur det, han kör till e sa Smeichel kom ut till kanten av området men han var som rätt på kanten som spelaren var att komma till honom, så han bara lät det rulla lite längre, han stoppade det med foten, killen kom och tackla honom fick det istället för att bara plocka upp det med handen, jag menar att han var faktiskt i området men som han var rätt på kanten och han tog ett steg tillbaka
Pickering förlorade bollen på kanten av sitt eget område, vilket gör att Gooding att trä bollen genom för Maskell att skjuta hem.
Senare fann vi emellertid en liten bar i utkanten av hamnstaden, med godtagbar mat och dryck.
Det ligger på kanten av Chott el - Jerid, en saltdepression i Sahara som en gång var en del av Medelhavet.
Det viktiga är att om du går upp på natten för att ha en wee, du akta dig för att du kan känna dig lite yr, så du reser dig långsamt, sitter på kanten av sängen, du reser dig långsamt, och när du är glad att du är borta, av du går.
Hon satte sig på kanten av arbetsbänken.
Han placerade cigaretten på askfatets kant innan han tittade på henne igen.
Han lutade sig framåt, ställde händerna stadigt på kanten av skrivbordet, vänd mot direktören.
" Men du bodde på en bordell ", sade Jane, misstroende till hennes röst, sittandes på sängkanten och gnuggande kraftigt på hennes hår.
Pojken satt böjd på kanten av sin säng, hans lätta axlar stel; de gröna ögonen följde med ett olustigt glitter den avsiktliga utvecklingen av hans kapare eleganta, muskulösa hand genom en mager trädgård av luft, och levde genom en vildmark av motvilja och frestelse under dess passage.
Den gryningsfärd ensam med Jacques Devraux genom den hisnande naturliga skönheten i den tropiska skogen hade först ökat den angenäma känslan av uppblåst spänning som hade växt inom henne under de senaste dagarna, och sedan så småningom lämnade hon sin känsla spänd och på gränsen.
Tom och Mary köpte ett litet jordstycke i utkanten av staden, där de planerar att odla grönsaker.
Jag satte mig på lådorna med öl och Patterson på kanten av en fåtölj.
Väl inne satte han hatten, handskarna och käppen på bordet och satte sig på kanten.
Både min herre och jag tog i vår omgivning, medan Agrippa, upphängd på kanten av bänken, surrade mjukt för sig själv, gungande fram och tillbaka som en glad sparv.
Till och med lord Beddington var på kant, med händerna runt ankans huvudhandtag på sin käpp.
Shteingel föddes i Perm på den västra kanten av Sibirien, växte upp i Kamtjatka och tjänade mellan 1802 och 1810 i Okhotsk och Irkutsk; D.I.
Hon satt på kanten av soffan och stirrade in i de hånfulla lågorna från gaselden.
Vi var på kanten av en sådan grop.
Constellation kraschade på Auchinweet Farm, på östra kanten av Tarbolton socken, cirka 5 miles öster om flygplatsen.
Robinson satt på kanten av den övre sängen.
Om en sådan geografisk fördelning håller bra bör O. Fraterna behandlas som underart som skiljer sig från O. bidenta bentata av de nästan klockformade ryggarmsplattor som ibland är sammanhängande på proximal arm segment och av ventral armplattor som är notched på den distala kanten.
Som en följd av detta är det viktigt att nöta ytan av ett mynt (på dess kant ), eller alternativt att borra ett prov från sitt centrum ( normalt med en 1- eller o.5-mm borr från kanten av myntet ).
En ung flicka leker på kanten av en fontän och en äldre kvinna tittar inte på henne
Tom fick nästan en hjärtattack när han såg Mary stå på takets kant.
Jag och mina kollegor bodde i en liten 2 rumsstuga byggd på kanten av en klippa på berget.
Ett pyramidalt berg på den östra kanten av Snowdonia, med särskilt bra utsikt.
