Radioaktivt märkta oligonukleotider var komplexa med nukleära proteiner och bestrålade på is i 5 minuter med en UV - lampa (253 nm ) på ett avstånd av 3,5 cm.
MERCHANT bankirer förväntar sig att se avtal som lades på is innan valet börjar lura ut under de kommande månaderna.
Men Crosbys drag för Wilson har lagts på is medan Southampton dither över om att komma tillbaka för Armstrong efter att ha fått en £ 750.000 bud avvisat.
Hans spänne hittades på isen och han står att vinna på sin brors död.
För att blanda färger på isbildning, som till exempel på en himmelsbakgrund, applicera färgerna med en färgborste och borsta sedan lätt över där de möts så att de smälter samman subtilt i varandra, medan de fortfarande är våta.
Inte den föreslagna affären att ta Darlingtons Nicki Cusack till herrgården... som har lagts på is... men ett nytt kontrakt som kommer att hålla honom ansvarig så länge han och klubben vill.
" Men följande tisdag besökte British Coals områdeschef Point of Ayr och sade att den andra fasen inte skulle fortsätta under granskningsperioden, vilket i praktiken innebär att utvecklingsplaner vid Point of Ayr är på is.
Den konservativa konferensen: Frågan om handelsreformer i söndags
Din långivare och försäkringsbolag kan sätta din förmögenhet på is för några månader.
Warhurst var ursprungligen inställd på att hoppa ombord Kenny Dalglish bandwagon för £ 3 miljoner förra månaden, men affären sattes på is när onsdag misslyckades med att landa Brian Deane från grannar Sheffield United som ersättare.
Det finns hemmamatcher på isen på lördag för Milton keynes...
En liten flicka ramlade över på isen.
Endast knaprigheten av posterade fötter på den hårda isen bröt tystnaden.
Men även om delegaterna motsatte sig inrikesministerns förslag, beslöt de att lägga förslaget på is tills de såg styrkan i hans slutliga dokument i frågan, sade Chris Burgess, sekreterare i Suffolks polisförbund.
Det finns de som skulle kunna tala om för er att BMW:s rykte om första klassens finish har legat på tunn is under en tid, men hittills har vi inte sett några större bevis för att styrka påståendet.
Studierna bygger på isprover som extraherats genom en borrning som monterats av ett konsortium av forskare från åtta europeiska länder.
Poängkortet för en berömd match spelades på Little London Dam, Sheffield, 8 februari 1841 när Sampson gjorde sin anmärkningsvärda 162 på is!
Plötsligt blev det en krasch när hästen halkade och föll på isen och störtade sin ryttare.
Den bästa biten var racing fyrhjulingar på is — vi hade ett gott skratt om det.
Dealers på valutamarknaderna säkrade också sina satsningar och pundet var också på is.
Venables första bud att underteckna Sheri för £ 2 miljoner förra veckan lades på is eftersom Forest boss Brian Clough vägrade att släppa honom tills han hittade en ersättare.
Drycker på is
Jag satte huvudet runt hörnet:'Tänk om en häst kom och bröt benet på isen? '
Kungspingviner är den näst största av alla pingvinstammar, som bara överträffas i storlek av kejsarpingvinen som häckar på havsisen på den kalla antarktiska kontinenten.
Förberedelserna inför ett nigerianskt besök av De Klerk förra året sattes på is på grund av ANC:s påtryckningar på Babangida, sade diplomatiska källor.
Senare halkade hon tillbaka på något sätt och lade champagne på isen på bordet bredvid sängen.
När vi slutligen stannade bilen bakom halkade på den hårda isen och smalt missade kollidering med oss.
Frere stod högt på isen, hans huvud kastades tillbaka i skratt.
Miljöaktivister kräver att planer för Europas största bostadsutveckling läggs på is på grund av rädsla för att närliggande kraftledningar skulle kunna utgöra en hälsorisk.
Om Gibbs inte hinner ifatt Horan och Little, måste allt prat om ett återuppvaknande i Welshs förmögenhet sättas på is.
Royal Gait återvänder på is
SHARES var på is inför förbundskanslerns höstuttalande på torsdag.
Lyckligtvis Veuve Cliquot hålls redo på is ).
Serumprover placerades på torris och lagrades vid -70 °C.
Och det brinner när du har landat på isen, eller hur?
Något rör sig på isen.
Det var labourpartiet som satte upp Dom Perignon på is igen.
De ignorerade varandra i döden, även om de ibland inte hukade sig mer än en arm som sträckte sig bort från varandra och till och med rörde vid varandra när de halkade på isen.
De flesta vuxna björnhanar tillbringar sina liv på packisen och lever huvudsakligen på sälar.
Clwyds och kommunens råd hade gått med på flytten av lokalerna men planen har lagts på is eftersom NEWI, tidigare under länsstyrelsen, ska bli ett självständigt organ från april.
Det var en liten vinterscen — Themsen frusen från bank till bank, folk som åkte skridskor och barn som lekte runt en brasa på isen.
Eftersom analyserna till och med kan påverkas av förekomsten av små mängder proteaser, tillsattes fenylmetylsulfonylfluorid till en slutlig koncentration av 2 mM ( Sigma Chemical, St Louis ) till alla prover innan de tinades på is och analyserades.
Bland stora rovdjur är isbjörnar främst havslevande och tillbringar en stor del av sin tid längs kusten eller på havsis där de jagar fisk och sälar.
Så jag bestämde mig för att lägga allt på is i sex veckor, till slutet av säsongen.
Lösningarna lades sedan på is i 10 minuter och RNA fälldes genom tillsats av 4 μl 3 M kaliumacetat och 3 volymer etanol.
Större forskningsgrupperingar:(1 ) GIS och RS inklusive rumslig sökning på stora databaser, mjukvaruutveckling, tillämpad forskning och parallell bearbetning,(2 ) Geomorfologi och mark, inklusive forskning om istäcken, tektonik och geomorfologi och jord - växtlighetsrelationer i fuktiga tropiker,(3 ) Geografi av social och ekonomisk förändring, inklusive problem med omstrukturering och dynamiken i förändring i både den utvecklade och den utvecklingsländer.
Tyvärr är VHD - projektet nu på is, och företaget kanske måste leta efter ett annat video - skivformat.
Precis som han får skratt genom att släppa loss en komododrake i ett köpcentrum, så sätter han den valliknande Brando på skridskor till humoristisk effekt.
Levern avlägsnades snabbt och placerades på is.
Två hjärtan slår som en på is.
Kortfattat celler återsuspenderades i iskalla lysbuffert ( 20 mM HEPS pH8,0; 20 mM NaCl; 0,5 % NP40; 1mM DTT; proteashämmare inklusive 0,5 mM PMSF, 2 μg / ml leupeptin och 2 μg / ml trasylol), kvar på is i 5 minuter och centrifugeras i 1 minut vid topphastighet i en Eppendorf mikrofuge.
Weddellsälar, som huvudsakligen livnär sig på fisk och bläckfisk, häckar främst på snabbis nära Antarktis och fransöarna och sprider sig till packisen på sensommaren.
Blandningen värmdes vid 70 °C i 10 minuter, kyldes snabbt på is och 4 μl 5 reaktionsbuffert ( 250 mM Tris - HCl pH 8.3, 375 mM KCl och 15 mM MgCl 2 ), 2 ml DTT ( 100 mM ), 1 ml 10 mM dNTP stam och 1 μ l M - MLV RNAse H- omvänd transkriptas ( BRL, 200 enheter ) tillsattes.
Det glider inte på isen, eller hur?
Företagets planer har lagts på is tills det bestämt vad dess nästa drag kan bli.
När den kollapsande regionen blev mindre, skulle den snurra snabbare — precis som åkare som snurrar på is snurrar snabbare när de drar i sina armar.
Kejsare är vinteruppfödare, som samlas på havsisen i land för att lägga sina ägg i maj och juni och ruvar och ruvar på sina fötter under de kallaste månaderna i temperaturer som kan sjunka under -50 ° C.
Hon och hennes magi fick min häst att glida på isen igår kväll.
Magslemhinnan skrapades av med hjälp av två glasrutschbanor på is, och homogeniserades med 1,5 ml av 10 mM kaliumfosfatbuffert ( pH 7.8 ) innehållande 30 mM KCl i en Potter - Elvehjem homogenisator, för att mäta koncentrationer av lipidperoxider och tokoferoler.
Men mitt liv på kullarna har varit som en bergsklättrare och någon som njuter av vintern klättrar på istäckta klippor.
En moderpingvin kan hitta sin egen unge i en koloni på flera tusen, även efter många dagar till havs, efter att ha lämnat den unge att mala runt på isen med tusentals andra som för oss verkar vara identiska.
På isen föll en man och slungades tillbaka till sina fötter av dem som stod bakom honom.
Souvenir av den stora frysningen 1740 tryckt på is över Themsen vid Queen - Hithe '.
Föremålet är en granitklump, med en plack ovan som visar att den fördes ner på is från Westmorland under istiden för 300.000 år sedan.
Vad som är en säker övning i att röra sig tillsammans på fast névé - snö en vecka kan kräva ansträngande och mödosam pitchning på tegelhård is nästa gång.
Larmet väcktes av lagledaren Chris Bonington — som också föll 150 meter på brant is när han gick till Venables hjälp och på ett mirakulöst sätt kom fram med endast ett mindre ansiktssår.
1976 ; Grainger, 1979 ), eller från tillfälliga drivstationer på isflak bemannade av kanadensiska, amerikanska eller sovjetiska biologer ( Brodsky och Pavshtiks, 1976 ; Dunbar och Harding, 1968, Zenkevitch, 1963 ).
Misslyckandet att få oppositionspartiernas samtycke och förbättringen av situationen ledde till att det andra förslaget lades ned 1934 och regeringen beslutade sedan att frågan skulle läggas på is om inte situationen försämrades och omedelbar lagstiftning ansågs nödvändig.
Osäkerhet på is smälter
Macaulay Culkin är underbar - jag gillar honom mycket - men jag blev rädd för biten när han halkade över på isen och de onda männen hann ikapp honom.
STYRELSEN i går kväll flyttade för att avvärja en hotad massflykt av tandläkare från NHS och satte på is planer för att sänka de avgifter som betalades till dem för tandvård.
Var du på isen?
När de välbekanta orden gick igenom hennes minne igen tittade Louisa på Edwin Frere där han stod på isen och värmde händerna på glaset med glögg och log i småprat med Tom Horrocks.
Om den nya lagstiftningen, som planerat, får någon information som kan påverka framtidsutsikter som inte redan har offentliggjorts, skulle analytikerna kunna finna att de trampar på tunn is.
För att skapa en vriden repeffekt, rör i en rak linje men vrida påsen som du rör dig, hålla ett jämnt tryck på glasyren hela tiden.
X / Open, som har varit i förhandlingar med FOS i över ett år nu, var tänkt att ha införlivat DCE i sin gemensamma tillämpningsmiljö för en tid sedan: att tillkännagivande är också på is tills de två kan lösa något.
Man tror att de två männen halkade på isen när de föll ner.
På kabinetten den 9, 10 och 11 december försvarade han försiktigt det på grund av att Hoare måste ha vetat mer än de gjorde, och försvarade också fortsättningen av Hoares semester, även om detta då hade blivit mer en fråga om omvårdnad än rekreation, för han hade fallit på isen och brutit näsan på två ställen.
Mm, den där, jag vet inte om det inte hade en blond kvinna ser och jag aldrig, Jag visste inte, Jag visste inte att det fanns två och jag verkligen inte och jag plötsligt finns det, de alla kommer ut på isen
Havsfåglarna frös ner på den packade isen på myrarna.
På de nedre delarna av glaciärerna och på ishyllorna nära havet, där ablationen är större än snöfallet på sommaren, uppmuntrar vindsprängt damm och klippfragment till lokal smältning.
Jag märkte att han höll huvudet böjt nedåt, för även här ute på isen kunde en parabolisk reflektor mikrofon plocka upp oss.
PETER Brooke, höger, håller internerings alternativ på is, trots vädjanden från facket parlamentsledamöter, inklusive Ken Maginnis, ovan
På is.
Med hjälp av kanterna på detta sätt på isen kan det leda till att punkterna lossnar eller klipps ut ( Bild 4).
Utöver grunderna i att gå och klättra finns det nu också lektioner om hur man använder en isyxa för att stoppa en rutschkana på is och snö — en skicklighet som har räddat många liv i det förflutna.
Motståndet mot Home Rule sattes på is under hela tiden med lagförslaget, men motståndet var lika äkta 1918 som det hade varit 1914.
Sedan i timmar rensade vi de levande, flaxade fisk och kastade dem i korgar som skulle bäras under och lägga på is.
År 1684 hade en tryckeri på Bride Lane en sådan press som var nedlåtande av Karl II och hans hov minglade med folkmassorna på isen.
Mannen sov på is.
Stad : Affärer " sätta på isen inställd på att visas
I korthet skördades 3 10 7 celler odlade i RPMI 1640 kompletterade med 5 % FCS, tvättades två gånger i 1 PBS och återsuspenderades i 2 ml buffert B ( 60 mM KCl, 15 mM NaCl, 0,15 mM sperma, 0,5 mM spermaidin, 15 mM HEPES pH 7,5, 14 mM β-merkaptoetanol, 0,3 M sackaros, 0,5 mM EGTA och 2mM EDTA ) ; 2 ml buffert B innehållande 0,1 % NP40 tillsattes ( slutlig NP40 koncentration: 0,05 % ) och blandningen pipetterades försiktigt i 1 min på is.
Lämpliga mängder av delvis renade DNA-bindningsdomänpeptider eller kärnextrakt inkuberades på is med 0,1ng end - märkta DNA-fragmentsonder eller nytillverkade " prime cut.sonder i buffert som ger slutliga koncentrationer av 10mM Tris. HCl pH8.0, 1mM EDTA, 100mM NaCl, 1 μg polydI.polydC, 0,1 % NP40 och 50μg/ml BSA.
Färdigställandet av anläggningen på 2000 MW, som påbörjades 1977, lades på is efter Tjernobylkatastrofen 1986.
Hon var en begåvad skridskoåkare som då spelade sin första huvudroll i Wembley pantomime Dick Whittington On Ice.
Detta är riktigt: med den amerikanska konsumenten på is i efterdyningarna av den största konsumtionen i historien, har den amerikanska ekonomin dragit sin näring oproportionerligt från utländska marknader.
Men den begåvade Keane, som spelar för Irland mot Spanien i Sevilla i morgon, kommer att lägga förhandlingarna på is medan han överväger sina alternativ.
Eskimåer satte ut sina gamla människor för att dö på isen.
De satte ett stort trähus på isen.
Det var ett märkligt sätt att avsluta året; med osäkerhet runt om, med en stor rekord affär undertecknat men hölls på is för ytterligare ett år, och med Andy Rourke, även om återhämtat sig, stående rättegång för innehav av heroin.
