Hon katalogiserar några av de tjänster gästerna nu tar för givet, och som kräver elektronisk utrustning arbetar bakom kulisserna.
Innan Fazio tar itu med detta måste han först läka de sår inom banken som har orsakats av den bakom-scenerna-striden för att efterträda Ciampi.
Ofta kan grupper få ett " förtrogenhetsbesök " och gå bakom kulisserna i arkiven för att lära sig om dokumentens omfattning och metoderna för att bevara och ta hand om dem.
Det finns också en hel del så kallade bakom kulisserna fungerar.
Framgången för ett idrottslag eller en personlighet beror ofta på det hårda arbete som utförs av dessa osynliga figurer bakom kulisserna — chefen och tränaren.
Satirisk berättelse om de dåraktigt fåfänga och inkompetenta amatörer som betalar för att spela stora roller i små grannteater i London; tar läsaren bakom kulisserna innan Macbeth uppträder i en sådan teater.
Men föräldrarna var strandsatta på hissen på stolar precis bakom olycksplatsen i en halvtimme innan de räddades.
Förutom att beundra en mängd modernare och mer traditionella verk träffade Drottningen många av skulptörerna och introducerades också för några av de människor som hade arbetat bakom kulisserna för att få allt att hända.
Mannen bakom kulisserna säger att det inte alltid är okej på natten.
Det viktigaste skälet till att ignorera dessa rop är att den främsta kraften bakom kulisserna, men inte riktigt dold, som organiserar demonstrationerna är Amerikas organiserade arbete, en rörelse med fruktansvärda problem med frihandeln (Nafta, handel med Kina, WTO), allt som verkligen ser ut som en global fri marknad.
Och jag syftar på regissörerna snarare än på massa människor bakom kulisserna i Williams.
Besöket i Jerusalem av Egyptens dåvarande president Anwar ~ el - Sadat, och det därpå följande Egypten - Israel genombrottet i Camp David, ägde rum först efter det att man lyckats komma överens bakom kulisserna.
Vår 4 x 100 meter trupp kommer att gå in i kvällens final, vilket inkluderar den flygande amerikanska kvartetten ledd av Carl Lewis, efter en fantastisk bakom - kulisserna byst upp.
Begäran skulle vara artigt formulerad, men det skulle också vara ett officiellt och offentligt kommunikationssätt, i stället för de vanliga bakom kulisserna tyst diplomati.
I stället för att främja dollarpinnar, som Paulson är, bör USA stödja International ~ Monetary ~ Funds bakom - scenerna ansträngningar för att främja de - länkning av oljevalutor och dollar.
Hemligt (eftersom tidningarna aldrig skulle rapportera det ), bakom kulisserna ett stort krav var att bygga upp en " anständiga papper, en som — vågar de säga det — skulle säga sanningen.
För att rädda hans nacke och skydda hans familj var kanske inte den ädlaste motiven för att komma fram som ett vittne, men om DEA inte hade försökt sätta dit honom under missuppfattningen att han matade information till Pan Am och media, och om DIA inte hade saknat viljan att skydda honom bakom kulisserna, tanken på att komma fram skulle aldrig ha slagit sig över huvud taget-ja, han kanske aldrig ens visste att han hade ett bidrag att göra till Lockerbie undersökning.
Den hade också en bakom kulisserna att titta på branden i en kärnreaktor på Windscale som flammade upp i rubrikerna 1957 och, nästan av en slump, upptäckte, genom dr David Jones, att Napoleon dog offer för förgiftning av arseniktapet.
Medan amerikanerna bakom kulisserna diskuterade kommentarer som påstås ha sagts av Gary Player.
Vilket system vi än diskuterar, är det varken nödvändigt eller till hjälp att ansluta sig till konspirationsteorier om det bakom kulisserna inflytande som utövas av statstjänstemän.
Inkluderar bilder på färdig mat och snaps av bakom kulisserna förberedelse.
Videon innehåller promoklipp förutom live -, intervju - och bakom kulisserna.
Bakom kulisserna skulle det finnas " dold sympati ".
Den ökända media - blyga finansiären har kommit till sin rätt under de senaste tio åren som en av de mest framgångsrika bakom - scenerna rådgivare i den brittiska konstvärlden.
Bakom kulisserna, kaos, smidiga operatörer och frisörer överallt.
Under de senaste månaderna har det förts en livlig debatt — mycket av det bakom kulisserna — om hur besöksnäringen kan tala mer effektivt till regeringen.
Orsaken till deras fasa är en lag som utarbetas bakom kulisserna av en parlamentarisk grupp med titeln " Lag om Museernas och museiorganisationernas verksamhet på Ryska federationens territorium".
Min angripare och jag är fortfarande sammanflätade, och vi är grodmarscherade bakom kulisserna, in i ett av de små mötesrummen.
Tyvärr saknade Sterlings bild det magiska underverk och äventyr som han letade efter, trots en sådan lysande rollbesättning och bakom kulisserna.
Innan gårdagens bakom kulisserna såg ut, upplevde Coun Lloyd en annan, mindre glamorös sida av brandmannens arbete.
Positionen förändras snabbt, men de kan fortfarande vara kraftfulla, bakom scenens figurer.
Llansantffraid boss Graham Breeze hyllade bandet av hjälpare som har arbetat outtröttligt bakom kulisserna för att få marken upp till repa.
Choate visar hyckleriet hos tidigare regeringsmedlemmar som motsätter sig japanerna offentligt men tar stora avgifter för att de agerar för dem bakom kulisserna.
Flottannamnet " London Transport" behölls och förberedelserna för programmet för utbyte av spårvägar fortsatte oförminskat bakom kulisserna.
Den anser att den är väl placerad med tanke på dess bakom - scenerna arbetar för att hjälpa till att utveckla några viktiga interoperabilitetsfunktioner för Unix : den har också utvecklat Transparent Computing Facility för IBM:s AIX och en fjärr-procedur call test och validering svit för Open Software Foundations Distribuated Computing Environment.
Jag visste egentligen ingenting om de bakom - scener aktiviteter som utförs av uppdrag som arbetar på avlägsna öar, men den australiensiske representanten, Brian Parker, förklarade att han arbetade för flera uppdrag av olika valörer, ordna lokaler, överföra pengar, boka hotell för nykomlingar och vad som än kan behövas.
Men vid detta tillfälle offentliggjordes detaljerna i några av de bakomliggande scenerna av oppositionen, och en oöverträffad offentlig protest ägde rum som ett resultat av detta.
Istället för sin vanliga bakom kulisserna scenhantering av brickor och andra bitar, konfronterades han med en rad oförutsägbara variabler.
Vi gick bakom kulisserna för det senaste i vår serie, Inside the Globe.
Han verkar ha varit blyg och introspektiv, men tyckte om att vara känd att hans var kraften bakom kulisserna.
Saken är den att de ekonomiska rådgivarna, premiärministerns rådgivare, är bakom kulisserna.
I Darfur lyckades han få in Afrikanska fredsbevarare i Sudans dödande zon under sitt första regeringsår genom intensiv diplomati bakom kulisserna.
Även om de inte gör det kan man ibland finna att om man kommer bakom kulisserna så finns det ett sätt att göra det.
Det finns bakom kulisserna florerar när den arktäckta klänningen tas ut ur lagret — av damer klädda i vita rockar och vita handskar, så att mästerverket inte blir fläckat — och modellen ändras för att ge oss en ny snurr.
Jag tror att en hel del misogyny är bakom kulisserna i allt
Nu fortsätter vi vår bakom - scenerna titta på Centrals populära frågesport show,'Blockbusters' som just har firat sin tusende upplaga.
Del två fotboll action på planen, och bakom kulisserna polisen operation för att kontrollera folkmassorna.
Morgan saknade verkligen lämpliga lokaler bakom kulisserna.
Accepterar ministern att det stora flertalet människor i Skottland erkänner och förstår internationella åtaganden, och att hela problemet med Irakkontraktet härrörde från en känsla av att något fördes igenom bakom kulisserna?
Bakom kulisserna, brittiska diplomater i Seoul, blev Korea rasande över hur gårdagens möte hanterades.
Det följde en avsevärd aktivitet bakom kulisserna, kardinalerna avskydde förmodligen Scheiners etc. — och Francesco Barberini, påvens bror, som förblev en lojal och beundrande vän till Galileo i hela sin tid, var mycket aktiv.
Biträdande direktör Bill Wilson och teknisk revisor Raymond Wood gjorde några bakom kulisserna beräkningar och fann konsulternas slutsatser bristfälliga.
De bryr sig inte om oss, så för ett ögonblick kan vi glo i säkerhet bakom kulisserna med pojkarna i blått.
Följ kvalet före loppet och gå bakom kulisserna för exklusiva bilder och intervjuer med lagen.
Han kommer med större tillförsikt att undersöka sin egen intuition och sitt eget hopp, att det finns någonting eller någon som arbetar bakom kulisserna i alla religioner.
Auktionsförrättare var tvungna att göra en hel del bakom kulisserna rulla och handla bara för att få 100 000 dollar i flygplan att sälja.
Bakom kulisserna kan de ha påverkat premiärministern direkt.
Påståendet gjordes av Tottenham Hotspur, chef för Alan Sugar, som berättade för Högsta domstolen om fotbollens bakom kulisserna överför marknadshjuling och handel och påstod att före detta Nottingham Forest manager Brian Clough tyckte om en " bung " en personlig betalning i kontanter.
Utåt är den lika rik som alltid, men bakom kulisserna kan verkligheten för vissa vara mycket annorlunda.
Naturreservaten är allmänt uppskattade och mycket beundrade, men stannar vi aldrig upp för att tänka på den bakom kulisserna?
Andra bakom kulisserna personligheter inkluderar tennisspelare Vijay Amritraj och hans bror, Ashok.
Det enda ord som verkar vara det översta i varje diskussion, beslut eller politisk bakom - scenerna som intrigerar i tennis nu för tiden, är MONEY.
Effekterna på de faktiska skivorna överskuggade några lika stora revolutioner bakom kulisserna, som tenderar att glömmas bort.
Vårt hushållsarbete fortsätter bakom kulisserna, obemärkt, oberäkneligt, outforskat så länge det är obetalt.
Vid tiden för att gå till pressen fördes bakom kulisserna förhandlingar mellan Nationalgalleriet och Marquess of Cholmondeley i hopp om att man skulle kunna finna en sista dikelösning.
" Jag skall göra det, sade hon, " lite MI5-saker bakom kulisserna, va?
LDP:s upproriska fraktion ser inte längre ut att skiljas: den 2 juni sade en av dess medlemmar att utbrytning inte skulle åstadkomma någonting, och att det bästa sättet att få till stånd reformer var att arbeta bakom kulisserna.
Det kommer att bli besök hos stora förlag och ett antal bokhandlare, som erbjuder deltagarna en bakom kulisserna bild av den tyska handeln.
Alan Hutchison rapporterar om den bakom kulisserna organisation för gårdagens besök i Edinburgh av prins Charles.
Erm en mycket subtil, mycket bakom kulisserna
Och på senare år har Kina arbetat bakom kulisserna för att förhindra att permanent medlemskap i rådet ger stormaktsstatus åt Indien.
Kabaler manipulerade och ritade bakom kulisserna.
Européerna valde vanligtvis sin kandidat bakom kulisserna, liksom amerikanerna, efter endast hastigt samråd med utvecklingsländerna.
TV par finner hjärtesorg bakom kulisserna
Han hade också behållit sina FI-kontakter: främst med Ron Dennis, som hade köpt McLaren ut från Teddy Mayer, men här igen, handen bakom kulisserna verkligen tillhörde Marlboros John Hogan.
Bakom kulisserna var många medlemmar av katedralens församling aktivt engagerade i att förbereda katedralen, att välkomna de många besökarna, som guider; att arrangera några av utställningarna och, kanske viktigast av allt, att tillhandahålla en omfattande buffé på förhandsvisningen och att brygga otaliga kopppas och förfriskningar för alla besökare.
I enrum sade de att det var en varning att de stod fyrkantiga bakom sin hövding, och att de inte ville acceptera att bakom kulisserna pressa honom att avgå.
Mycket hade dock redan och skulle ske bakom kulisserna.
Men bakom kulisserna blev Venables / Sugar scenariot surt.
Porterfield, som fick sparken av Aberdeen 1988 efter två års ledning, gick till arbetet i går morse utan att känna till aktiviteterna bakom kulisserna och tog ett fullständigt träningspass innan han fick veta att hans regeringstid på 20 månader var över.
Turneringarna är mycket populära evenemang och organisationen bakom kulisserna är alltid utmärkt.
Tony Zanetta, före detta VD för MainMan, företaget som skapats av Tony DeFries för att hantera Davids karriär, tar oss bakom kulisserna och beskriver inrättandet av MainMan.
Den rådgivande RAF/RAFA-kommittén är kulmen på detta stöd som fortsätter bakom kulisserna från och med stationscheferna.
Men sanningen bakom kulisserna är att ensemblen och besättningen sällan gick längre än sin egen bakgård.
Den ursprungliga planen var att Anita skulle göra matlagning och hennes man skulle tjäna kunderna, men hon tyckte inte om att vara bakom kulisserna och så småningom lärde Gordon att vara en bra kock medan hon tillbringade sin tid ute och chattade upp kunderna.
Efter att ha skrivit en bok om kapningen av den verkställande makten i Förenta staterna under Bushåren fann jag mig själv, när jag forskade i ny utveckling, snubblade på samtal på nätet som omfattar berättelser om manipulation bakom kulisserna.
Nyttan med att ha transaktionsbehandlingsapplikationer nere på arbetsstationen, säger företaget, är till exempel att föra orderhanteringsinformationen närmare försäljaren, som kan leka med data i en fönsterbaserad miljö, omedveten om den komplexa bearbetning som pågår bakom kulisserna.
Och missa inte Inside Track på torsdagar för hela bakom kulisserna Grand Prix story.
CCBE har gjort en hel del bakom kulisserna för att avvärja några av de hetsigare idéer som kommer från Europeiska kommissionen.
Efter förra årets franchisestrid och nu detta övertagande det mesta av intresset för ITV har varit bakom kulisserna, inte på skärmarna.
Kyle sade:'Det kommer inte att finnas några gamla kompisar som agerar bakom kulisserna.
Påståendet gjordes av Tottenham Hotspur, chef Alan Sugar, som berättade för Högsta domstolen om fotbollens bakom kulisserna överföra marknadshjuling och handel och hävdade att före detta Nottingham Forest manager Brian Clough gillade en " bung på en personlig betalning.
Vi får förmodligen aldrig veta vad som hände bakom kulisserna när dessa fraser lades till i dokumenten.
Radio och TV sände en specialutgåva bakom kulisserna.
Bakom kulisserna vid National Training Centre på Roland Garros pågår redan ett arbete med att kapitalisera Frankrikes magnifika Davis Cup seger över USA i Lyon i december.
Hans roller har betytt en hel del arbete i " bakom kulisserna spelar roll, att ta hand om de system som ligger till grund för företagets datorutrustning.
För några veckor sedan läste jag en tidskriftsartikel om vad som hände bakom kulisserna på ett av TV: s populära program:'Jim'fixar det.
Bakom kulisserna 1962 omorganiserades universitetsansökningarna genom ett centralt clearinghus — UCCA — och detta krävde en konfidentiell rapport från varje kandidat.
PS Som jag vet att du älskar att titta bakom kulisserna på GH, tänkte jag att du skulle vilja se en ganska annorlunda bild av de kosmetiska bossar som presenteras i Feels Good! förra månaden.
Det är oundvikligt när vi har att göra med officiella organ, men var snälla och var säkra på att mycket arbete kommer att utföras bakom kulisserna.
Bakom kulisserna arbetar både amerikanerna och européerna för ett avtal.
Men dessa karikatyrer berättar inte mycket om vad som händer med verkliga, komplexa individer bakom kulisserna.
Bakom kulisserna kom manövreringen när Bonds företagsimperium mötte förnyade svårigheter med den australiska börsen, som avbröt handeln i Bond Corp.
Bakom kulisserna arbetade Pilger, fortfarande fuming från Kennedy Hotel showdown, separat.
Nu fortsätter vi vår bakom - scenerna titta på Centrals populära frågesport show,'Blockbusters' som just har firat sin tusende upplaga.
Han var mycket framgångsrik både i förhandlingarna bakom kulisserna med postkontoret och i att informera och intressanta lyssnare om konsekvenserna för dem, som inkluderade alternativa program, av att utveckla kommunikationsteknik.
Men bakom kulisserna måste det finnas en amerikansk fasta och uppmärksamhet på detaljer.
Nu till den sista delen av vår serie bakom kulisserna i Central, Inside the Globe.
Knappast en djup redogörelse för vad som egentligen hände bakom kulisserna.
Källor på Yorkshireklubben gav emellertid en otrolig inblick i Kantonas försämrade förhållande till Leeds bakom kulisserna.
Cade var mannen bakom männen bakom kulisserna.
Denna uppföljare har fördelen av 20 år av studioteknik, Warner Bros makt, och bakom kulisserna, den oheliga alliansen av producenten Trevor Horn och skivbolaget bigwig Rob Dickins.
Den uppenbara frestelsen är att avfärda gårdagens händelser som en gammaldags aktieramp, men det finns en niggrande känsla av att något mer påtagligt pågår bakom kulisserna.
Det låter ganska bra och det skulle vara runt maj den tjugoförsta tjugo sekunder, så det skulle vara efter fotbollssäsongen har avslutat er så vi skulle ha en rundtur i Old Trafford, Manchester United fotboll marken bakom kulisserna, gå till specialmuseet där, se alla sina troféer, göra något liknande på Anfield nästa morgon och på eftermiddagen på lördagen gå till Granada T V studios och er på söndagen kommer vi att åka er runt Liverpool och deras olika er små platser nostalgi runt er Beatles.
HÄLSOSEKRETERARE Virginia Bottomley kämpar hårt bakom kulisserna kampen för att bevara hennes £ 30 miljarder hälsobudget.
Även när USA inte står på fronten, har det spelat en viktig roll i bakom - kulisserna diplomati, naggande försiktiga rivaler närmare varandra ~ en annan för att skapa en enad opposition, och arbeta med regionala ledare som Turkiet, Egypten och Saudiarabien ~ Arabien för att förmedla affärer.
" Det pågår mycket bakom kulisserna.
Mer intressant för historikern är den här bokens redogörelser för MI5:s verksamhet på den kontraomstörtande fronten — huvudsakligen mot de brittiska fascisterna, Storbritanniens kommunistiska parti och fredsförbundet — och mot dess oändliga bakom kulisserna som krånglar med andra statliga organ, i synnerhet SIS.
Prinsessan ~ Rym ~ Ali, syster - in - lagen om drottning ~ Rania - Chanel - bär media stjärna som ommärkta en mer samtida Jordanien - är ett levande exempel; Prinsessan ~ Rym gör enorma framsteg i en mer bakom - scenen sätt.
Tentativ bakom kulisserna förslag från en minoritet av kabinettsministrar om att regeringen skulle undersöka möjligheten till fred utan seger avfärdades när Lloyd George i december ersatte Asquith som premiärminister och bildade en ny koalitionsregering som uttryckligen åtog sig sin politik att påtvinga Tyskland villkorslöst kapitulation – "det knock-out slaget".
Med hans öga för talang bakom kulisserna, verkar det som om Rock Garden är avsedd att bli en prisad showcase för det bästa i irländska rock.
Som en bakgrundsbild av en konstnärs liv gör den en intressant jämförelse med andra konstnärers liv på senare tid — Rodin, John, Modigliani och Picasso — alla som han kände till.
Hong Kongs börs rasade som Patten, kritiserad av affärsmän i kolonin för att rocka sin relation med Pekings maktmäklare, kallade ett slut på månader av bakom kulisserna käbbel.
Till skillnad från befintliga kabel-TV-kanaler, som Bravo och Arts & Entertainment, som huvudsakligen bär filmer och serierepris, kommer Ovation att fokusera på performance och bakom - scenerna som rapporterar om den internationella konstvärlden.
Du kommer att se var de dramatiska berättelserna filmas och gå bakom kulisserna under ett hektiskt inspelningsschema samt framför kamerorna.
EN NORD - östbonde vill ha några kloka män från Skottland för att gå bakom kulisserna och titta på jordbruket i EG:s medlemsstater för att se hur det går för motparterna med reglerna och förordningarna.
VOA's Behnam Nateghi tar oss bakom kulisserna för en närmare titt på iscensättningen av denna tyska opera.
Den har redan gjort förberedelser bakom kulisserna för att dela uppgiften att plocka upp bitarna.
År 1975 hade allt detta förändrats: rapporter, funktioner och ledarskribenter koncentrerade sig nu på att skydda arméns image och porträttera IRA som "brottslingar eller tanklösa psykopater ofta manipulerade av gudfäder bakom kulisserna"(ibid.:39 ).
Den behöver också ett hårt arbetande supportteam bakom kulisserna.
Det som är slående med alla dessa fall som citeras är att det slutliga offret i varje fall redan hade förföljt sitt klagomål på ett uttömmande sätt bakom kulisserna med arbetsgivaren och bara gick offentligt i desperation när skandalen var intensiv och ingen annan utväg verkade vara tillgänglig.
I själva debatten återspeglades en del av de bakomliggande - kulisserna - spänningarna av partitalesmän som försökte misskreditera Benns bidrag och påpekade att han hade tjänat i Labourregeringar som behöll kärnvapen.
Zoff beskrev dramat bakom kulisserna när Gazza hölls på Tellerhooks de senaste fyra dagarna och undrade om han skulle göra sin italienska debut.
Moulins arbete bakom kulisserna skulle förmodligen inte ha gått särskilt långt, men utan en offentlig vädjan från de Gaulle till motståndsrörelsens ledare.
Lamont är engagerad i en rad bakom kulisserna förhandlingar med de stora utgiftsministrarna vid konferensen för att minska 10 miljarder pund i överdrivna bud.
I synnerhet esset verkade uppriktigt intresserad av hennes arbete, och även om hon aldrig riktigt hade lurats till att tro att hans liv var en hedonistisk runda av glädje förutom att riskera sitt liv sexton helger om året, blev hon ganska förvånad över den hängivenhet han visade i att hålla sig i form och det arbete han lagt in bakom kulisserna.
Utan tvivel kommer han, efter att ha sänt dessa känslor väl offentligt, att utöva påtryckningar bakom kulisserna för att se till att det inte längre finns något behov av att upprepa dem i den öppna publiken.
