Sekreterare och forskningsassistenter; noterar att registret innehåller information om bl.a. passerkort, innehavare av privata psykiatriska vård- och bostadshem, anställda vid politiska och ekonomiska konsulter, internationella advokatbyråer, företagsledare, företrädare för parlamentariska lobbyorganisationer (inklusive forsknings- och informationstjänster, Westminster Ltd., Chelgate Public Relations Ltd., Taylor Steingberg Associates, Westminster Communications, Decision Makers Ltd., Charles Barker Public Affairs m.fl.), en parlamentarisk forskare för parlamentariska agenter, Lloyds underwriter och verkställande direktören för Charles Barker Watney och Powell; och uppmanar parlamentets ledare att lägga en motion på Order Paper för att underlätta publicering så att allmänheten kan vara medveten om vem som har sådan privilegierad tillgång, och varför. ]
Även om regeringen, åtminstone på papperet, är fast besluten att bevara jordbruksmark av hög kvalitet och öppna landskap, är kraven på fler bostäder, vägar och industriell utveckling i andra områden ofta impopulära.
Låt älvan torka på papper som inte är klibbigt.
De lade till, multiplicerar och delar, mentalt, på papper och med en miniräknare.
Socker hade hälften av företaget då, var den gyllene pojken av årtiondet, och var värd minst £ 600 m på papper.
Jag skriver för att uppmana er att kommentera det bifogade dokumentet om förslag om att fastställa grunden för en kvalitetsgranskning av transporttjänster, med särskild hänvisning till behoven hos de kundgrupper som omfattas av gemenskapens vårdplan, inklusive äldre, personer med fysiska funktionshinder och personer med inlärningssvårigheter.
Bläcket på pappersprocessen är fortfarande nödvändigt om man avser att producera mängder snarare än enstaka kopior.
Han satt vid skrivbordet, gjorde några märken på tidningen innan honom, sedan tittade upp.
Frågan är förslaget om beställningspapperet, Ron Davies.
" Middlesbroughs program är lättare på papperet, även om spel måste vinnas.
Du är hans närmaste släkting och det är du som står på tidningen.
Att kunna plocka upp en färg och trycka på färgat papper var väldigt spännande.
För Hardy, som hade skrivit i ett brev till Thomas Macquoid:'Jag är glad att du tycker om Tess — även om jag inte har kunnat skriva allt vad hon är eller var för mig, var det " början på slutet av sin karriär som författare ".
Åh det gör ont att se hur mycket flickorna har spenderat på julpapper
Och det mesta om du försöker göra det med lite fniss på pappret.
Handels- och yrkesorganisationer har uppmanats att lämna synpunkter på ett samrådsdokument.
Steve Gold, datorguiden och f.d. hackaren som kom in i Prince Philips brevlåda, har fortfarande namn och adresser på papper.
Så åtminstone på papperet bör Grekland inte vara en systemviktig ekonomi.
Det bör man göra i dag ", säger anatomisten dr Robert Presley vid University College Cardiff och kommenterar tidningen.
' Jag tänkte ', sade Tessa försiktigt ', att du sade att människor inte ombads att göra andra arrangemang på denna tidning? '
För närvarande kan Tate endast visa ca 1000 verk vid något tillfälle av sina 5 105 målningar och skulpturer ( plus 30.000 verk på papper ).
Även om FRED återspeglar synpunkterna på diskussionsunderlaget, skulle ytterligare svar på något av dess förslag vara välkomna.
På papperet är åtminstone Renault bara ett hjärtslag från att ha det mest imponerande moderna och omfattande utbudet av bilar i Europa.
Ett referensnummer hade skrivits på vitt papper och limmats på mappen.
Så efter tre sekunder, vi på grafpapper jag menar att det är en bra en för dig att göra på grafpapper faktiskt.
Man vänjer sig vid att se förolämpande dikter om dig, allt möjligt på examenspapper från studenter, eller hur?
Snart kommer tidningarna inte att tryckas på papper.
Att tillämpa denna process på stora banker och finansinstitut som inte formellt är banker – och som inte har försäkrade insättningar till privatpersoner och mindre företag – låter bra på papper.
Bratby blev fascinerad av Minton och kort efter det att han hade lärt känna honom målade han en stor bild på papper med titeln'Homage to John Minton.
Det skulle krävas en fullständig kunskap om det fonetiska alfabetet för att göra rättvisa åt Durys vokalljud på papper.
Brevet fanns därför på ett enkelt papper.
Med sina lungproblem måste Arthur naturligtvis läggas på dammfritt papper och matas med hästhage i stället för hö.
Han stod aldrig ens på räkningarna, på papperen
Men det innebär i huvudsak samma sak : när chipsen var nere, de mäktigaste regeringarna i världen ( på papper, åtminstone ) skjutits upp igen ~ och ~ igen till behov och önskemål av människor som hade lånat ut pengar till stora banker.
Du kan ta det ett steg längre och med att se att på tidningen i går morse i tjänst, läser vi den tjugotredje psalmen.
Om vi, om jag drar tillbaka ändringsförslaget i termer som står på orderpapperet och ersätter efter, efter erm, ordalydelsen där det går trafik lugnande åtgärder på B fyrtio ett i Charnford och lägga till och att ytterligare en rapport läggs fram om trafik lugnande åtgärder som svar på framställningen.
Mina herrar, jag ber att få ställa frågan som står i mitt namn på Order Paper.
Lady Mata en Parrot, 1986, gouache och tempera på papper, 34 × 29 i.. (86.3 × 73,7 cm)
Den nya regeringen behövde styrka, för utan Austen Chamberlain, Balfour, Birkenhead eller Horne såg den svag ut på papperet, och den var tvungen att möta ett omedelbart allmänt val.
De stridande var — åtminstone på papper — jämnt matchade.
Det är den där saken, min HAND, fullständigt motbjudande, och den rör sig, och gör små klotter på pappret.
Vissa tillverkare kan ge den nödvändiga informationen på sina papper och det är alltid värt att be om den.
Dammallergin innebär att Will måste vara inbäddad på papper, och hans hö måste alltid blötläggas.
På sommaren kan vi gå ut och dra av direkt observation, men på vintern är det för kallt, men när vi kommer tillbaka till klassrummet kan vi hämta ur minnet trädet som vi just har undersökt och lagt ner på papper så mycket som vi har lärt oss och kommit ihåg om trädet, dess form, dess färg och dess struktur.
Jag känner att det visar sig i kontrasten mellan barnets — vi talar om barn för tillfället, även om det uppenbarligen finns dyslexiska vuxna — det visar sig i kontrasten mellan personens förmåga att uttrycka sig i ord och deras förmåga att lägga ner det på papper och läsa det av papper, och det är denna kontrast som ofta väcker ens misstankar om att det kan finnas något problem och, efter att ha gått in i det lite, vi finner att det härrör från ett misslyckande i det sensoriska motorsystemet — hjärnan inte bearbetar den information den får genom örat och ögat.
Men man kan inte låta bli att tro att ett mycket större bidrag till bevarandet av världens regnskogar skulle göras om företagen kunde övertalas att göra sina årliga broschyrer mindre glansiga och att trycka dem på omcyklat papper.
Vid det öppna mötet gjorde rådet en översyn av förfarandena för att välja institutets vice ordförande, genom att rösta för att göra det möjligt för de nominerade att göra sökningar, men genom att besluta att namnen på nominatorerna inte skulle finnas med i omröstningshandlingarna.
När det gäller min specifika fråga är frågan om B ett, om vitboken, eller om ett annat mål, den offentliga frågan, tretton tusen, fem hundra pund pengar som ni säger i det följande stycket, detta är att ge allmänheten frågestund vid rådets möten.
På papper Oxford ser ostoppbara två regerande olympiska mästare, fem tidigare Boat Race vinnare och den mest eftertraktade tränare i internationell rodd för att göra cocktail gel i Mike Spracklen.
Efter en del kval över om de var tillräckligt säkra för att göra sina respektive jobb blev före detta Big Flame-medlemmen Tony Hodgson produktionschef och Liz Cooper gav upp sitt jobb som Circulation Manager för den nya statsmannen för att ta upp samma position på den nya tidningen.
Är det någon annan som vill bidra med något i den här tidningen?
I det första fallet fick eleverna de diagram som illustrerades i exempel 56 och ombads att på isometriskt prickat papper rita ytterligare två arrangemang.
En variabel som har tre kategorier (t.ex. tre partiers andel av den totala omröstningen) kan representeras på tresidigt diagrampapper.
När fläsket är krispigt och torrt, vilket bör ta ca 4 minuter, ta bort med en slitsad sked och dränera på kökspapper.
Nej, det står det på tidningen.
Allt detta lät anmärkningsvärt lätt att åstadkomma, vilket invasionsplaner alltid gjorde på papperet.
De visas med en stor fresk och utställningen sammanfaller med en undersökning av Cinallis senaste verk, med betoning på hans stora pastellteckningar på vävnadspapper, som äger rum på Accademia Italiana ( 16 februari-14 mars ) och kommer sedan att visas i Argentina, Spanien, Sverige och Ryssland.
Följande utställningar diskuterades i förra månadens kolumn i Il Giornale dell'Arte : Victor Pasmores nya målningar och utskrifter på Marlborough ( till 23 oktober ), verk på papper av Robert Kushner på Mayor ( till 31 oktober ), tolv biomorphic målningar av Ed Albers, med tio ritningar från egendom Arshile Gorky, på Salama - Caro ( till 7 november ), nya fotografier av Andreas Gursky på Victoria Miro ( till 16 oktober ) och Andy Goldsworthys golv av lera på Turske - Hue - Williams ( till 31 oktober ).
Allt som inte var hans egendom togs bort, mannen vid bordet noterade det på hans papper, och det bars in i ett litet rum.
Plottat på två logaritmiska diagrampapper framträder detta som en rak linje vilket gör prognostisering av kostnader för beräknade framtida satser av samma produkt till en enkel övning så länge förhållandena inte ändras allvarligt.
Särskilt av intresse var det faktum att en av de två män tydligt upplever svårigheter med avsnitt c ) på examen papper, Howard Brown ( Morse undrade varför hans fru inte hade varit villig att täcka för honom ), hade fyllt i avsnitt ( e ) med rätt ankomstdatum, 27 oktober ; eller, för att vara mer exakt om saken,'2 oktober.
Portugisiska, även om de verkar likna spanska på papper, uttalas helt annorlunda, och så trots att vi kunde kommunicera på franska och spanska, kunde vi inte göra oss förstådda på portugisiska annat än att fråga:'Fala ingles?— Talar du engelska?
Den resulterande £ 1,5 miljoner är en viss tröst, på papper i alla fall.
Håll ballongen åt ena sidan på papper som inte är klibbigt.
Det förekommer till exempel på akvarellpapper, på vilket ett skuffat och skrumlat märke också är möjligt på grund av dess texturerade yta.
Ett företag hade dock flera informella kontakter vid universiteten och dessa kontakter skulle vidarebefordra relevanta dokument och rapporter.
I stället lade han armbågarna på sina papper, spetsade ihop fingrarna och betraktade henne över dem.
Thornberry, som kommer från Belfast, uttryckte två farhågor inför valet: för det första om de tekniska arrangemangen för valet skulle gå smidigt; för det andra om användningen av symboler på röstsedlar för att göra det möjligt för analfabeter att identifiera det valda partiet skulle fungera tillfredsställande.
c) Om det anses absolut nödvändigt att sådan privilegierad information ska finnas med på pappret och som [sic] omfattas av villkoren för den oro som uttrycks ovan, bör helheten lämnas in för godkännande av en chef... som kommer att uttala sig om dess användning och spridning.
Jag har förstått att det kommer att vara behändigt att samtidigt diskutera nästa förslag om orderpapperet att den lokala regeringens finansiella ändringsrapport Wales nittonnittiotre, nittiofyra, House of er in in in in in in in contractive.
Visa det på toppen hon sparat på omslag papper och rosetterna vill ha lite bensin, måste få lite vad frågade du i Guilford till vad, varför du frågade efter B H S om?
Kurecolor-markörerna gav bra resultat på akvarellpapper.
På officiellt papper.
Som inrikesminister var det Ede som hade skrivit på Evans'papper när han övervägde om det fanns några omständigheter som rättfärdigade ett uppskov:'Lagen måste gå sin väg '.
Använd denna formel, och om nödvändigt skriv ner på papper hur du ska använda de tre stegen och träna den högt, så att du blir bekväm med det.
Det sätt på vilket han utförde det mesta av sin stora mjukjordsetsning var att göra ritningar på plats på mycket tunt papper den verkliga storleken som det slutliga avtrycket skulle vara.
Få lite tryck som stannar på papperet, era jävlar (investera i lasertryck och gå med i 20th Century )
( En orange växande region på Sicilien var så produktiv på papper att Kalifornien skickade agronomer för att upptäcka hur.)
Platta ytor framställs genom handslipning på karbodumimpregnerat papper (' vått och torrt'papper) i torrt papper.
I allmänhet kommer det att finnas åtminstone en fråga som är mycket lik en fråga på den första.
En liten datorassisterad typsättningsenhet inrättades för att förbereda indata för en ICL 1903-dator på pappersband.
Stek 5-6 skinn åt gången, 1–2 min, och dränera på absorberande kökspapper innan servering.
På den personliga brevpapper klicka på temat.
Förvärven omfattar en fyraårsperiod fram till 1991 och delas in i tre kategorier: målningar och verk på papper, inklusive grafik, skulptur och hantverk.
Han lägger ner några tankar på papper.
I själva verket var det bara att namnge en dam på tidningen.
Varje volym är vackert producerad, på tjockt papper med breda marginaler och en allmän luft av elegans.
Konsten kollade hans böcker, det fanns en hel del små märken på slutpapper, andra läsare som markerar deras lapp utan tvekan, befläckande berättelse som dinosaurier har slukat andra mindre lyckligt lottade i det förflutna utan tvekan.
Roger har också avfärdat användningen av " kontrakt" : "som om du kan hoppas på att sätta ner relationer på papperet.
I själva verket var det som vi kom överens om i går ett på det här dokumentet, två och tre följde efter det, erm, men flyttades faktiskt inte, i arbetsgruppen, eftersom det var jag som gjorde flytten.
Polymerer tenderar att lämnas sent i kemisk utbildning, eftersom till exempel syntesen av PVC är på papper mycket mer komplicerat än vinylklorid.
Hans tunna, aristokratiska ansikte, fastsatt i ett mycket praktiserat uttryck av självsäkert förakt, krönte hans glänsande vita celluloidkrage likt en färsk paj på en pappersdocka.
Poster ska skrivas (dubbel - mellanslag ) på A4-papper.
Om du vill bli vald, svara på följande fem frågor klart och koncist (skriv in dubbelt på A4-papper) och fyll i anmälningsformuläret nedan.
Ändå förblev många regeringslöften på papper under större delen av året.
Den "avregleringsfasen" under "Chaban på slutet: lagen om radio- och TV-sändningar från juli 1972 hade gjort åtskillnad mellan det statliga monopolet på radio- och TV-sändningar och den offentliga organisationen (ORTF (som anförtrotts monopolet; samma lag ökade – på papperet – ORTF:s autonomi och befogenheterna hos den " VD" som dessutom blev styrelseordförande (" PDG"); men konflikter uppstod mellan den första " PDG" Arthur Conte och informationsministern Philippe Malaud.
Vi blev bestörta över att få veta att den nya redaktören fattade beslut utan tillgång till hela filen på vår tidning.
Jag försöker skriva en uppsats till skolan på det periodiska schemat men när jag skriver ut mitt ark, det bara skriver ut de röda länkarna på papperet.
Och denna kvinna håller föredrag och demonstrationer eller kurser och hon hade också några andra kurser om papperskviltning, presentomslagning och bogtillverkning, kextillverkning och lapparbete.
b) Identifiera sedan (och skriv på papper) de nyckelord som historikern använder.
Men om du kan komma på något sätt att säga det och lägga ner det så att vi lägger ner ungefär fyra meningar på papper och några exempel.
Införandet av vinstbegreppet genom khozraschet såg lovande ut på papperet, men i själva verket fanns det i början av 1922 ingen definition, inte ens i de högsta ekonomiska organen, av vad som menas med "vinst".
Yesterday var den sista dagen för kommentarer från allmänheten om ett dokument som gavs ut i januari med titeln "Redogörelsernas jämförbarhet" som publicerats av International Accounting Standards Committee (International Accounting Standards Committee).
Allt som man enats om på papperet kommer inte att respekteras och genomföras.
Denna broschyr är tryckt på miljövänligt papper som har framställts av 30 % nyfiber och 70 % sockerrör.
med samhället förutom girochecken på papper
Hon målar främst i akryl, i en spetsig stil med en svamp; och producerar även kontéritningar på papper färgat för att passa hästens päls.
På papperet borde åtminstone detta stora hot – som innebär en trubbig finanspolitisk nedgång på cirka 4 % av BNP – ha anpassat incitamenten på rätt sätt i Washington, DC.
Rengör provröret, lägg till rätt mängd kemikalie enligt lärobokens instruktioner, värm upp det, titta på färgförändring på litmuspapper, en enkel sekvens av steg som har utförts av tusentals före oss och kommer att upprepas av så många efter.
I allmänhet har jag agerat vad jag har gjort för re - sit paper är att jag samlade en massa frågor, av vilka några gick till den första tidningen och några gick till ne och några gick till re - sit paper så jag vet inte vilka ämnen som kommer upp på re - sit paper.
Detta kan illustreras av svårigheterna att skilja mellan militära och civila flyktingar, att tillämpa kriterier som nationalitet och att fastställa icke önskvärda utlänningar vars status styrdes av bestämmelser som inte fanns på papperet.
