Och hon visste fortfarande inte vad Luke Hunter tänkte på.
Gamla människor är inga dårar, och kan lätt bli skadade; så hur många saker du än har i sinnet att göra när du kommer hem, aldrig lämna dem känsla av att du har gett dem tid att du har missunnsamt skonat.
Charles Dickens hade något liknande i tankarna, när han i en förbittrade prygeluppsats från 1860 anklagade " Ruffianen " för att göra Londons gator lika farliga som en " ensam bergssporre från Abruzzin ".
Och mer och mer den snabbt annalkande deadlinen för nästa fåniga utgåva trängde på hans sinne.
Jag har viktigare saker att tänka på.
Tom hade mycket att tänka på, men jag hade inget annat val än att be honom att hjälpa oss med våra problem.
Munkarnas celler, bara synliga genom fönstren i kvinnornas sovsalar, låg 500 meter bort, tillräckligt långt för att de skulle ha behövt ett teleskop och sökarljus om störningar hade funnits i deras sinnen.
Sheikh al Hassan hade mycket att tänka på.
Paula ställde frågan som hon hade tänkt på medan de drack kaffe från rumsbetjäningen i Tweeds svit.
Även Cecil Parkinson tänkte på framgång.
Shiona kände att han visste att hon hade något på hjärtat.
En sådan man har lunch i tankarna - hans och hans familjs.
Men Willmot hade viktigare saker att tänka på, det verkade som om hon ville få Edwards stöd till föräldraföreningens konsert i höst.
Skulden spelade på mitt sinne när jag till hälften lyssnade på en sopran som försökte sjunga Lulus'Shout.
Han hade mycket att tänka på.
Även om jag verkar sova bra igår kväll, men jag tror att när du har saker på ditt sinne nej jag inte sova bra, jag var för varm, jag kastade och vände större delen av natten!
Det var för att det gjorde det möjligt för hela rugbyföreningen att delta, med ekonomisk belöning som det sista man tänker på.
Jag har tänkt på det sen Brygge.
' Med tanke på allt du har sagt?
Egypten på Jordans sinne
Jag förstår varför nunnor bär vitt när de tar slöjan, men när man tänker på hur alla går till väga när det gäller tanken på bröllopsnattens oskuld, är det det sista som någon tänker på. "
Det var bara sikhmännen som tycktes ha andra saker i tankarna, då de twirling deras mustascher, de sänkte stora tumlare av whisky och försökte locka de vackraste flickorna på dansgolvet.
När Heath gick ner till valnederlag i februari 1974, var omorganisationen av den centrala regeringens vitbok från 1970 det sista som människor tänkte på.
I efterföljande raser kommer detta att vara deras tanke och skapa ett stort hinder för framtida framgång.
Synliga idéer är tecken och tecken på konkreta idéer, och har en konstant och universell koppling till dem som " lärdes vid vår första ingång i världen; och sedan dess, nästan varje ögonblick av våra liv, har det hänt våra tankar, och fäst och slående djupare i våra sinnen.
Napoleons exilhus, San Martino, är värt ett besök, även om Boney var ganska sparsam när det gällde att köpa möbler och uppenbarligen hade annat att tänka på.
Låt Lucy själv säga vad hon tänkte på.
De flesta läkare har tre saker att tänka på, sjuka, piller och räkningar.
Jag tänker alltid på det.
Och eftersom han inte ville ha någon illvilja eller agg på grund av vilken hans far senare kunde bli förnärmad, avslöjade han att han hade lovat att stödja Aquitaines baroner mot sin bror Richard och sade att han hade gjort detta därför att Richard hade befäst slottet i Clairvaux, trots att det verkligen tillhörde det äktenskap i Angevin som han skulle ärva från sin far. "
Han hade uppenbarligen impregnering i tankarna, men vid det här laget hade Lydia tappat humöret och hon sa åt honom att bli uppstoppad.
Vad tänker du på?
' Jag har något att tänka på, och hyresvärden sade mjukt till en betongvägg.
WASHINGTON, DC – Nästan fem år efter den värsta finanskrisen sedan 1930-talet, och tre år efter införandet av Dodd - Franks finansiella reformer i Förenta staterna, är en fråga som alla tänker på: Varför har vi gjort så små framsteg?
Det fanns andra ämnen i människors sinnen i år, allt från att förhindra förstörelse av kulturell egendom under krigstid, ett arv från Gulfkriget och det jugoslaviska inbördeskriget, till spekulationer om vad demokrati skulle kunna betyda för kulturen i Östeuropa.
Har det varit något som regeringen har tänkt på, en bakslagen fördel av högre priser?
" Jag tror att de hade onsdagens spel för mycket att tänka på.
Jag har tänkt på det hela veckan. "
Nästan alla av dem hade förmodligen något annat i tankarna.
När Souness medger att hans spelare hade Spartak i tankarna på Spurs på lördag, och när Ray Clemence säger att Liverpool befinner sig i en övergångsperiod, vet du att de har problem.
I själva verket hade det alltid varit det sista han tänkte på.
Vad de kommer att tänka på är först och främst att fängelsemyndigheterna kommer att isolera dem, de kommer att vara i isoleringscell under en mycket lång tid — sex månader, kanske ett år, det har varit mönstret — de kommer att förlora en hel del eftergifter, men de vet också att de kommer att ställas inför åtal.
Det kunde ha varit Adam, antar jag, men jag börjar tro att det är lite mer än så.
Delvis av aktning för de sovande, och delvis av sin egen oro över att säga högt vad som fanns i hans sinne, Estabrook talade i viskningar.
" Det sista som Petrus tänkte på — och på mitt — lade hon till för gott mått ", kommer att ligga tillsammans!
Det var extraordinärt hur många detaljer som samtidigt imponerade på Dalglieshs sinne.
En jätte med tre saker i tankarna och alla farliga.
Sex var det sista jag tänkte på när jag kom ut.
Hon kände sig uppretad och orolig, fruktade i morgon och den sista showen över Ryan — för utsikten att bryta sitt högtidliga löfte till honom låg fortfarande tungt på hennes sinne.
Lukas tröttnade på henne, och svaret på hennes ursprungliga fråga låg redan som en skugga på hennes sinne.
" Så det är något som han återvände till,'något som du tänker på?
Jag och Andy letade överallt efter er båda igår kväll. Jag hade några saker att tänka på.
" Det är bara det att man har så stor betydelse i sinnet just nu.
" Om du frågar mig, var berättelsen om att Gebrec hade något på hjärtat bara en mörkläggning.
Han tittade, lite tvivel om det, avsevärt lättad, men uppenbarligen fanns det något i hans sinne, för han stod tveksamt vid bordet, hans ögon spanar runt för något objekt som han skulle fokusera på.
Med denna fråga så tung i tankarna, skulle han inte ha mumlat någon förvirrad hänvisning till den i sina drömmar?
Förmodligen för att han hade varit så mycket i hennes sinne, föll hon omedelbart in i drömmen om Adam, hans mörka famnlösa ögon och granit drag dominerar hennes sömn.
Jag hade mycket att tänka på, och jag ville fundera över mina problem, verkliga eller inbillade.
Jag hade annat att tänka på.
Problemen med att uppfostra små barn på egen hand kommer att vara en av de stora frågorna i Brenda Goochs sinne, enligt ensamstående mamma Mary Lowe.
Monsieur Bonard visste att Alain tänkte på nåt allvarligt, men han hade ingen aning om vad det var.
Vad tänker du på?
Broomhead Smith hade annat att tänka på förutom hästen.
Bioteknologiska bekymmer ligger också Laurel Katz varmt om hjärtat i sin utställning på Postmasters (19 mars till 17 april).
De hade varit mycket på Rose Hilaire sinne eftersom köparen från en butik, Morgan's of Leeds, hade visat tecken på att vilja flytta bort till en tillverkare som erbjöd lägre kostnader.
Det är alltid saker du tänker på.
Hertigen och hertiginnan var gamla vid den här tiden och frälsningen högst upp i hertigens sinne, verkar det som.
Jag tror att det är det faktum att du vet att du inte är hon har ett problem i hennes sinne hon har inte varit bra du inte tar henne på allvar
Han skrev ett brev till mig där det stod att jag inser att du har haft något på hjärtat nyligen och jag hoppas att du kan prata med mig om det.
Det enda vi tänkte på var att få det överstökat.
Jag lyssnade, men om det inte är av något bevisvärde är det ingen mening med att lyssna, för jag har så mycket att tänka på vid den tiden för att reda ut det hotet där inne att jag verkligen inte kan minnas vad som sades eller ens i linje med vad som sades.
Samuel avsade sig den " grave, pompös och fruktansvärde varelsen " med stor lust, när Sir Thomas själv kom, klädd som Bill Sikes, och med mord i eget sinne för att döma efter sitt ansikte när han tog sig an Samuels framträdande.
Att något vägde på hans sinne var bara alltför uppenbart, och hon glömde helt bort sina egna bekymmer i sin omsorg om honom.
' Jag har bara några saker att tänka på, och hon berättade för Josie, och Josie pressade henne inte längre.
Han sade försiktigt:'Så jag har annat att tänka på, Gaby.
Visionen av mitt spöke lekte på mitt huvud.
Jag skulle vilja tillbringa ett par vintrar i sport PR och marknadsföring, medan mitt namn fortfarande är på folks sinnen innan jag går i pension.
Men den här dimman spelar en kvinna underliga tricks.
VID slutet av en lång och tröttsam arbetsdag gick Kate tillbaka till sitt rum med en sak bara på hjärtat, och det var ett behov av en sval dusch.
Men när den 28 - årige Luton - osteopaten blir Storbritanniens enda konkurrent under denna månads Pentjak Silat - VM i Indonesien, kommer det sista han tänker på att skada en motståndare.
Jag hade mycket att tänka på döden, men jag kunde inte slita bort min uppmärksamhet från dessa två omänskliga varelser.
MOSCOW – Min farfar, Nikita ~ Chrusjtjov, har jag tänkt på nyligen.
Harold Wilson hade tydligen något på hjärtat och han berättade för oss att om vi tittade på TV - nyheterna skulle vi få höra något som han var säker på skulle vara av intresse för oss.
Det var bara en drift av henne som stannade på den högtidliga luften i matsalen — en drift av Parmaviol och en tung börda på Nicandras sinne.
Öppet säsong för debs med böcker i tankarna Susannah Herbert går med flickorna i en grooming session för Berkeley Dress Show
Det var som om Creed hade något viktigare i tankarna.
Hon tittade tankfullt på honom och undrade om han hade något att tänka på.
FÖREGÅENDE föräldrar har många bekymmer i sinnet förutom att de nämner barnet.
Mannen hade rymt i sitt sinne, inte palliance.
Hela episoden satte sin prägel på Williams sinne.
Han hade ryggen till oss och andra saker på hjärtat genom utseendet på honom.
