Zoff beskrev dramat bakom kulisserna när Gazza hölls på Tellerhooks de senaste fyra dagarna och undrade om han skulle göra sin italienska debut.
Mellan de olika testerna blev det en försening på två eller tre dagar då vi skulle bli kvar på tenterhooks om vi hade misslyckats; varje eftermiddag skulle människor uppmanas att packa sina väskor och skulle deponeras på Aubagne station för att ta ett tåg tillbaka till där de hade kommit ifrån.
Så det här är hängningar som hängs på tenterhooks direkt in i väggen.
Loretta, som var okunnig om den etikett som var knuten till dessa angelägenheter, hade suttit på tenterhooks under hela teet om någon skulle be henne att dansa.
Nutty tittade på tenterhooks som Hoomey tog i sin nya situation: centrum för en beundrande publik.
Han kommer att vara på tenterhooks hela tiden, och muttra till föräldrarna saker som:'En sann excentrisk, vår Mr McWhirter, men en mycket fin forskare inom sitt område.  på
Han var fortfarande på Tellerhooks väntar på hans direktörs beslut om chefens jobb.
Tiden får mig att dingla på dess tenterhooks.
Alla hade väntat på tenterhooks på plattformen, eftersom de tekniskt sett hade varit redo för mer än en dag.
Louis återinsatte kungafamiljen och höll sina vuxna söner på Tellerhooks.
" Jag " kommer att vara på tenterhooks.
Men trots sina myterikänslor passerade de första timmarna med Leith på tenterhooks varje gång telefonen ringde eller dörren öppnades.
För resten av karolen var jag på tenterhooks, inte våga ta mina ögon från lecttern.
