Jag tror att vi kommer att behöva sätta det här projektet på bakluckan ett tag.
När det till slut kommer snabbare musik för " Magic Carillon" och " Infernal Dance ", blir energiskummet ineffektivt på bakbrännaren.
Företagets nästa Sparc processor, 100MHz Viper, har satts på bakbrännaren i väntan på Suns beslut.
Tom satte sin karriär på bakluckan och blev en hus make, för att göra det möjligt för Mary att fortsätta sin karriär.
" Ratners tänkte detta genom ett par år sedan och sedan befann sig låst i spelet att driva priset för att hålla volymer i rörelse och allt sattes på bakbrännaren," säger Richards.
Ashby var ivrig på grund av det gnistrande förhållande som fanns mellan Nicholson och Michelle — men så småningom sattes manuset på bakbrännaren.
Erm just t meddelande om sekreterare klubbar, kommer att sätta dem på en bakbrännare ett tag sedan när det gäller att faktiskt bilda en klubb som sådan
Han vill att frågan ska sättas på bakluckan tills republiken har tagit ytterligare ett viktigt steg mot nästa års USA-final.
Cope räknar med att albumet med B - sidor kommer att dyka upp en dag, men med en " Best Of...  på rea för närvarande har idén placerats på baksidan - brännare på obestämd tid.
Han klargjorde också att alla tankar på att fylla 221 - märket sätts fast på bakbrännaren, med de snabbaste 100, som sattes förra året i mitten av december, hans nästa mål.
Jag anser att regeringen bör sakta ner på all sin verksamhet för närvarande och koncentrera sig på att få ekonomin rätt, och allt annat sätta på bakluckan.
Regeringen har avstått från att tvinga fackföreningarna att disciplinera medlemmar som deltar i inofficiella åtgärder, och har lagt fram förslag för att bromsa strejker i viktiga tjänster på bakvägen.
Problemet var att jag började vilja spela rock och heavy metal rakt fram, och därför lämnade jag de traditionella bluesgrejerna på bakbrännaren.
Dessutom var Adenauer beredd att ställa frågan om nationell enhet på bakluckan som ett resultat av sitt tydliga moraliska val för västvärldens värderingar.
Men Guildford Four släpptes vid precis fel tidpunkt, och regeringen satte i tysthet planen på bakbrännaren — i all oändlighet, skulle det tyckas.
Fram till nyligen har det federala underskottet hamnat i baksätet för den amerikanska politiken.
Vi har inte råd att lämna regionens utdragna konflikter som de i Nagorno - Karabakh och Transnistrien på bakvägen, som förra året kriget i Georgien gjorde mycket klart.
Detta bör inte sättas på en bakbrännare.
Deras mat kokade i en kastrull på bakbrännaren på gasspisen i alkoven vid skafferidörren.
" Du sätter oss på bakbrännaren - du kommer att ta itu med det nästa vecka, nästa månad — du kommer att göra det tills du går i pension! "
