De flesta äkta skivor är nu programmerade för att förhindra kopiering, men piraterna är på bollen, ofta hitta sätt att slå systemet.
Rickie var plötsligt överväldigad, vred av soffan och dansade mot m'på pungkulorna i hans fötter.
" Om du har en skötare som inte är säker på bollen, kan det vara ett verkligt problem.
Jenny är ganska bra på sånt, hon verkar vara på balen om vem som har lämnat in vad.
Tryck försiktigt på en liten boll brun fondant för handtaget och låt härda i minst 48 timmar.
' Det är tydligt att ', sade han till sig själv,'varje T på denna boll är regelbunden och av samma dimensioner som var och en av de andra T. Det är uppenbart att varje pentagon är regelbunden och lika stor som varje annan pentagon. '
Ett annat sätt att närma sig attacken på bollen är att sätta ett litet hinder i vägen för nedslag.
Penaud dök på bollen för att göra mål, och två minuter senare pressade han genom ett kämpande försvar för ett andra försök med en tredje fas - boll.
TWICKERS I EN TWIST WILL Carling är platt ute, men den unga blandade pack är mycket på bollen.
Rufus hade bara sett det medan han åt rapphöns som hade bevingats istället för att skjutas i huvudet och hade nästan brutit en av tänderna på den lilla blykulan.
Ser jag ut som en person som skulle göra sitt hem på en stenboll som den här?
Lagen, som täcker alla nivåer av cricket, kommer också specifikt förbjuda bowlare från att lyfta sömmen på en boll.
Wetherall sedan snubblade och föll över på den skrämmande planen i mitten av 6 yard box (som han korrekt höll sitt öga på inkommande bollen ).
3 Vrid på bollen av stödfoten, föra höfterna runt genom 90 °.
Men när jag försökte följa hans instruktioner, hålla mina knytnävar uppe och min haka instoppad och lära mig en ny typ av dans på bollarna i mina fötter, skulle synen av hans nakna, hårlösa bröst, så bruna och muskulösa, plötsligt fylla mig med mer än muskelsvaghet, och jag kände att jag skulle kollapsa, inte under de lekfulla slag han landade på min diskombulerade kropp, men under ren trollformel av hans magnifikhet.
Strachan hade pluggat bort hela dagen och belönades i de avslutande ögonblicken när han dispossessed en Southampton spelare på byline, kom över straffområdet och lades på en vacker boll från Speed till slot i nätet.
Jag försökte hålla ett öga på bollen, men sen slog bollen i ögat.
Vad händer runt omkring dig så koncentrera dig på bollen igen.
Du var spänd och ansträngde dina fötter med armarna hängande löst och redo, och du har passerat ett slags barriär som är svårt att komma tillbaka över.
Hans skicklighet på bollen innebar att han ibland var användbar i en inside kaj, men slottet var sällan mer än en kämpande outfit medan han var med oss och det är tveksamt om många Palace fans någonsin såg honom som bäst.
Efter den ökade efterfrågan på virkade mönster har två broschyrer ( 2239 och 2240 ) sommartoppar med koftor som kan stickas eller virkas i Carolina DK som är 100 % bomull på 50 g bollar.
Jag var nervös på bollen och gjorde misstag.
Lee Chapman stirrade en hatt trick i ansiktet... men Uniteds Paul Kee hade sitt öga på bollen också...
De åtta nyanserna — Ecru, Cream, Lemon, Mint, Pale Blue, Peach, Pink och Red — finns på 65 gram bollar ( 400 meter), medan White bara kommer på en 75 gram boll ( 450 meter ).
Vice - kapten Alec Stewart sade:'Att träna inomhus på Lilleshall före jul var perfekt för att få känslan av slagträ på bollen, men det är alltid annorlunda utanför.
" När jag tror att den jättelika ålen biter på bollen, kommer jag snabbt att binda repet runt den andra kroken i hinken.
För att ge Perdita förtroende för sin första chukka, skulle han sätta henne på en mörkbrun ponny som hette Chimango (som betydde rovfågel), som var lika stadig som en sten, men som svepte ner på bollen som en hök.
Spelaren sade:'Jag hade händerna på bollen hela tiden.
Hon kör upp händerna i mina ben till mina skinkor igen, glider fingrarna mellan mina kinder, rör vid min anus och får mig att gå upp på kulorna på mina fötter, sedan hennes hand springer tillbaka ner för mina ben.
Möjligen att försöka komma in på några långa bollar 1 på 1 med Koeman som Holland driva fram sent i spelet.
Vi behöver en balans mellan fladdermus och boll och tomter som uppmuntrar bowlare som sätter arbete på bollen.
Han spelade riktigt bra i Championship året men varje gång jag såg honom förra året verkade han vara nervös på bollen, säkert inte en bra sak för en Centre Half.
Jag trodde att han hade lagt handen på bollen ändå. Phillips i andra änden är pressad av Speedy och det är ett hörn utanför Chettle.
Karatekan svänger sedan halvvägs runt på bollen på vänster fot och roterar hela kroppen framåt.
Pallister försökte hålla sitt skott lågt och hårt men Torpedo kapten Alex Podshivalov kastade på bollen för att skicka sina lagkamrater vilda med glädje och lämna Fergusons slåss sida skakar deras huvuden i sorg.
Jag trodde att han hade fångat en försvarare, men han har ingen bra kontakt på bollen.
Den svarta mannen han är annorlunda: han gillar att kliva på bollen, kontrollera den, uttrycka sig med den.
Så han springer långsamt på en boll.
Skottland hade gjort en uppmuntrande start, aldrig ge världsmästarna tid att slå sig ner på bollen.
Deane såg bra och stark ut på bollen, liksom att vara bra i luften.
På väg till toaletten, flashiga svarta killar, som håller sina händer permanent på sina bollar som om de kunde släppa av på golvet, stå direkt i vägen för att bli märkt.
Och allt vilade på sista bollen av sista över, med båda sidor på 171.
STRACHAN Aldrig slagit i sitt hjärta och alltid penetrera på bollen 8
Han vände på pungkulorna på fötterna och bredde ut armarna.
Knäna bör spännas bekvämt, racketen pekar mot din motståndare, vikt på bollarna i fötterna, och kroppen böjs något framåt i midjan.
Med bara 11 körningar behövs från två overs, Byas rammade Snell genom täcket innan du fångas på lång tid på nästa boll.
Det är lätt att se att det finns 12 pentagons på bollen.
Men det finns tillfällen då en lerbit, eller smuts, har torkat på bollen.
Macca såg en klassakt, några bra passning, och verkade ha mer tid på bollen än någon annan, men han kom inte in i spelet ganska ofta nog.
" Han gjorde inte många mål, men han var lysande på att lägga på bollen för andra.
Även om garnet bearbetas på öarna exporteras det på 50 grams bollar och finns nu tillgängligt i Storbritannien per postorder.
" Han ser mycket bekväm ut på bollen och gjorde oss ett fantastiskt mål som satte upp segern.
Hon hukade sig ner för att läsa den och balanserade på fötternas kulor.
Förkylningar växer på bollen av foten och har inte en kärna.
Fin kontroll på bollen av Gemmell Rozario skakar av sig den första utmaningen från Whitlow och matar Black.
Den förlorar ofta greppet på sängbollen längs vägen och måste samla ihop bunten igen.
Han hade händerna på bollen tre gånger i en spillande maul.
På bollen, som vanligt
De är verkligen på bollen, ganska skrämmande ibland.
Vi övar på att ligga på en studsande boll och läsa högt eller sjunga orden i boken.
Allen skålade för honom — spelade på — första bollen.
Det är som om hon gjort det själv, sade han, mumsar glatt på fiskbollen.
Nevin gör en stor körning till byline, men hans flim - rygg missas i en goalmouth crumpe av Malkin och John Aldridge innan djurhållaren faller på bollen.
En lång spark ut av Lukic var fel tid av England försvarare och Davis grep på bollen för att göra poäng från 20 meter utan att bryta steg.
Han kanske håller handen på bollen medan han sparkar den.
Jag tror fullt och fast att John McEnroe inte ljuger när han säger att han ser det lilla avtrycket på en tennisboll, och Jackie själv har ofta refererat till sin vision som en avgörande nödvändighet i körning.
Han ger en bestämd form åt en sida genom att han får händerna på bollen och fortsätter framåt.
Om dealern backade upp sitt fall med något från morgonens nyheter, skulle han därmed dyka upp mer på bollen.
De flesta äkta skivor är nu programmerade för att förhindra kopiering, men piraterna är på bollen, ofta hitta sätt att slå systemet.
Melanie höll ögonen på häxbalen för att inte behöva titta på farbror Philip.
Forskningen har också avslöjat en spöklik armé som marscherar genom byn, och ett konstigt gammalt system av jordbruk... baserat på tretton träbollar i en säck
Jag är på balen ikväll.
Detta är den klassiska positionen, och med bara fladdermusen att höjas fladdermössen är i stånd att flytta tillbaka eller framåt samtidigt som man kan fokusera på bollen.
Jimmy Cooks testdebut började katastrofalt, föll till Kapil Dev på första bollen i matchen, och Jonty Rhodes ( 41 ) gav det enda riktiga stödet för Wessels.
Han lär sig snabbt, hävdar att han var oskyldig till anklagelserna, tog 29 nyzeeländska wickets i tre test och krävde 60 procent av sina 113 wickets förra sommaren antingen skålade eller lbw.
Allt verkade vara ett hårt hugg tills senare, när hon påstod sig se hunden sätta sin tass på en röd boll.
Skottland hade gjort en uppmuntrande start, aldrig ge världsmästarna tid att slå sig ner på bollen.
' Kommer att vara i denna orangefärgade juice, så jag har fått för att förstå ', sade Dorcas tveksamt ', springer långsamt på en boll och jetande, vad det nu är.
Balans på kulorna på dina fötter.
Men Nicol misslyckades med att dra nytta av sin ledning och gick ut på den andra matchbollen.
Han fick också lite böjning på bollen för en magnifik strejk.
Således har sålt Rocky vi är kvar med ingen - en som kan sätta sin fot på bollen och kontrollera spelet ( Macca undantagen ).
Tur att jag är på balen, eller hur?
De var spektakulära insatser ofta lanseras något avstånd från målet, som skulle dillying och dallying med sin fot på bollen när, plötsligt och utan varning, han skulle hamna i en vriden hög på botten av vår vägg mitt ett fruktansvärt ljud av stud på ben.
Smidigt, hotfullt, föll han ner i zingi - tu'ii, Kung Fus stridsställning, som var perfekt balanserad på hans fötters kulor, och hans händer höll sig öppna i dubbelyxan.
På bollen
Rangers' Stuart McCall spenderade mer tid på bollen än alla Hibs "mittfält tillsammans och aldrig slösade bort ett ögonblick heller.
Vid linjen - ut han är inte den högsta eller den mest fjädrande hoppare, men ännu en gång han får händerna på bollen, knäppa upp alla ricochets.
Från det ögonblick Glenister kastade sig på bollen i femte minuten för sitt första försök som Blackheath scrum shunted över sin egen linje, var skriften på väggen.
Som om detta inte vore nog, studsade vi på överdimensionerad boll, svingade stavar för hållning, lärde sig nationella danser och sånger, utforskade den medeltida charmen i Coburg och grannlandet Bamberg eller vältrade sig i värmebad i Rodach - och naturligtvis konsumerade enorma och utmärkta måltider på högskolan, kompletterade med tyska kakor i staden (för att inte tala tyska vin... -.
" Fler människor är uppmärksamma, så du måste vara mer på bollen om du vill fortsätta att göra det du gör.
Han kan förlora den på den sista bollen!
Nu, pedikyr är verkligen en manikyr av tårna, men vad vi gör med en pedikyr, vi faktiskt gnugga bort den hårda huden som du kan ha på botten av dina fötter, på sidan av din stora tå, det är oftast där det bygger upp, eller på bollen i foten.
" När jag tänker tillbaka, måste jag ha blockerat alla andra stimuli och bara koncentrerat mig på bollen i bowlarens hand.
Detta gör det möjligt för spelaren att ge mer spin på bollen och även utöka kraftzonen för off center träffar.
Men en whiskybutik på balen kunde göra ett dödande med sin speciella etikett malt whisky på 27.70 pund per flaska.
Det håller verkligen läraren på bollen när eleverna inte är beredda att acceptera allt du säger eller gör utan att ifrågasätta.
Claire Samways sprängde bollen från Alison Vance, Portadown-vakten, men den föll för Jeanette Turner som loiterade vid stolpen och hon snurrade på bollen och sköt in den från en akut vinkel.
Hade umpirerna gått för långt när det gällde att hänvisa märken på bollen till matchdomaren under lunchtiden?
Men bara tjugo år senare var Crucible Theatre i Sheffield i fokus för omkring tjugo miljoner tittare, då Steve Davis besegrades på den sista bollen i den slutliga ramen av Dennis Taylor, som blev världsmästare i vad The Times ( vann över till " populärkulturen " under sitt antipodeiska ägande ) förklarade sig vara en " hjärtestoppande" match.
" Jag kommer att tycka om att vara på samma tonhöjd som Tony Dorigo, som förmodligen är den bästa nr 3 i landet för att vara lugn på bollen när man går framåt.
2 Dra vänster ben över kroppen till höger och vrid på bollarna i fötterna genom 180 °.
Han hade emellertid två händer på bollen, Morrison en, och lika passande sin rang som en PC med Lothian och Borders Police, han hävdade poängen på grundval av att " innehav är nio tiondelar av lagen!
Jeremy Guscott tog sitt femtonde försök i 24 internationella, Dewi Morris studsade bakom Springbok scrum för sin femte i 11 när Garth Wright s sätta - i sprutade ut för snabbt och Carling lindade upp det när två Springboks panik under en Andrew bomb, så att han kan falla på bollen.
Även om botten av första divisionen, spelade City intelligent, skicklig fotboll, full av enkla pass, med spelare som Bishop och Lake bekväma nog på bollen för att skapa utrymme, och en strejkare i Allen skarp nog att ta halv - chans som satte staden välförtjänt före.
Fläktsträngning gör det möjligt för spelaren att ge mer spin på bollen och även utöka kraftzonen — Slazenger
Ovanför vrålet från South Circular Road trafik jag svär att det alltid kommer att vara möjligt att höra thwack av fladdermus på bollen och enstaka rasp av'One att köra '.
Om du inte sätter det rätta karosseriet på bollen som kommer mot dig och som du tar på dig uppgången, då kommer du inte att ha kontrollen.
