Bränslemätaren hade blinkat kort efter starten, men det skulle kosta honom dyrbara sekunder att dra sig tillbaka för ett depåstopp.
Den sprängda saken är på blinkande igen.
Och tyvärr, eftersom hon faktiskt kunde höra maskinen från sovrummet, innebar det att luftkonditioneringen var på blinkande än en gång!
Om du har några tvivel om din förmåga att fixa ett sprängrör, ett stormskadat tak eller en panna som blinkar, kan det vara värt att anmäla dig till Homercare, den nya 24-timmars räddningstjänsten från Europ Assistance.
" Hej, operatör, jag försöker komma fram till Koshers slaktare — det är på nolltid och jag har folk som kommer på middag på fredag — Åh, tack, kära du.
Mel är på blinkande.
En av Nordsjöns riggar har gått på blixten.
Varje gång den blinkar undrar jag vem som vinner.
Datorer sätter ögonen på blinken
Har gått på blixten igen!
Man lär sig inte att undvika en station tidigare än en annan går på blixten.
sviten Hoover är på blinkande men jag gör inte
Sjukhus nära, tåg stannar, radar går på blinka, satelliter snurrar ordlöst i rymden, och för alla ringer långa avstånd eller lokala samtal, spetsarna meddelar att tiden är slut.
Den var på blinkande igen.
Inte som nu, det finns det här, eller det, eller datorerna på blinkande
" Den förvirrade generatorn blinkar igen.
Jag blinkade!
Din länk är på blinkande.
' Den jäkla saken är på blinkande.
På blixten
Översvämningarna hade släckts på den första stroken i elfte timmen och jag satt och såg blixten fladdra som en elektrisk stad på blinka bakom Gorsley Wood.
