Är det på knappen?
Stick en guldstjärna (eller en dab av nagellack) på den nedre knappen och sy lite röd tråd på den nedre knapphål så att hon inte missmatchar dem.
Gwendoline sådde på de sex blå knapparna en kväll.
Klicka sedan på knappen ändra, och välj ett namn för datorn.
Drew lutade sig mot väggen, hans tumme på kontrollknappen.
Efter att vi hade låst in mig tillbringade jag kvällen med att göra förberedelser med Mallesons hjälp: sy på knappar, dubba mina stövlar, göra en kuddeväska i en ryggsäck och stirra på en karta med overkliga namn på den som Danzig och Berlin.
Klicka på knappen under Google+ logotypen, välj alternativet Inställningar, och ändra där det står, "Vem kan skicka meddelanden till dig? "
Klicka på knappen Exclude (exkludera) för att avsluta Facebook-samtalet.
I Kasperskys huvudpanel klickar du på de två pilarna " Uppdatera " och klickar sedan på knappen " Uppdatera ".
Peka muspekaren (se här som en pil) på det program som krävs och dubbel - klicka på vänster musknapp för att markera och driva programmet.
' På knappen! '
Vi är fast i den här bilen på den här motorvägen, vi tre, och någon (föraren!- mig!) har lutat en armbåge på knappen i det centrala låssystemet.
Klicka sedan på Visa-knappen i webbläsaren.
Barn har sina fingrar på rekordknappen och titta på vad de vill.
Välj den och klicka på knappen Inaktivera.
När du är nöjd med alla alternativ, klicka på knappen OK som stänger dialogrutan och...
De flesta i klassen var glada att skriva ut de 24 sätt för sig själva eller börja på fem knappar.
Wight på knappen...
Jag var tvungen att stå tillbaka med fingret på avstängningsknappen när han vände handtaget som flyttar sliphjulet längs bladet.
Otålighet minglade av besvikelse, ringde hon igen, så att hennes finger att uppehålla sig på knappen i flera sekunder, fast besluten att försäkra sig om att lägenheten var definitivt ledig för tillfället.
Kosuths show kallades inte leken om det onämnbara för ingenting: för etablissemangsmänniskan måste hela censurbedrägeriet förefalla som ett förhärligat spel - show som kan ses med olympiansk avlossning, med fingrarna på knappen för fjärrstyrning.
Hon tog ner ett fönster genom att trycka på en knapp.
Så hon började gråta och sa att hon var ledsen, och rätt nog höll hon fast vid tiden som vi tillåter henne att, hon kom in igår kväll död på knappen.
Jag tror att även Control Room där på ett stadium det var en, en manlig domän, det är inte så nu finns det, det finns, jag skulle tro att nu finns det en dominans av kvinnor där, erm rent jag tänker igen att Control Room arbete passar dem bättre, de, de, de koncentrerar sig bättre, jag tror, de, de lånar sig bättre till den typen av arbete och de är mer dextruösa med fingrarna på, på dessa knappar och, och skrivmaskiner och, och, och andra saker
Du startar motorn på startknappen och mekanikern vickar ut dig i depåfilen och du inser att det övergripande syftet med en racingbils design är att du ska känna en ren känsla av dig själv i framdrivningen.
Klicka på knapparna " Konsolidera filer " och " Uppdatera " för att organisera media från iTunes och organisera dina mediefiler i specifika mappar som musik, filmer, programvara, etc.
Välj den och klicka på knappen Inaktivera.
Mina mest använda program är nu, som du kan se på skärmen, permanent fastsatta på mitt skrivbord och tillgängliga med ett enda klick på en knapp.
Gå ner, fånga gungan och gå upp på hissen, gå till vänster och hämta skölden, gå till höger och upp när du når högerväggen, gå till vänster och flyga upp i röret, gå till höger och falla nerför gapet, sedan gå till vänster och samla in vikten och kasta den på knappen till höger, gå upp på hissen, höger, upp och vänster på hissen, flyga upp förbi spikarna och samla en vikt, falla ner och gå rätt under spikarna, kasta vikten på knappen, gå upp på hissen, upp, gå till vänster när du kan och falla ner för att samla in vikten.
Färgskalan är fantastisk och det är i allmänhet tillräckligt för fållarna och sy på knapparna på ett plagg på varje rulle.
Han tryckte hårt på knappen och stod tålmodigt för dörren att öppna.
Är det säkert att stänga av min dator med en lång tryck på strömknappen?
Du måste gå igenom varje sida och klicka på olikhetsknappen under samma rullgardinsmeny.
Hon lät till och med Alison sy på en knapp och lade märke till Alisons tacksamhet.
Och självklart var Lucille rätt på knappen.
När du trycker på skrivarens strömknapp lyser inte displayen.
Genom att klicka på den stora sökknappen i det övre vänstra hörnet av skärmen visas en dialogruta där ett ord kan skrivas in.
Logga in på sidan docs.google.com, klicka på knappen som säger Skapa och välj vilken typ av dokument du vill skapa.
I Inställningar, under fliken Standardwebbläsare, klicka på knappen Ställ in Google ~ Chrome som standardwebbläsare.
Jag överväger rörledningar i en elektrisk SU bensinpump, som drivs med en tryckknapp, för att bara ladda kolhydrater,
Under de långa timmar då det inte fanns några kunder att visa att hon förväntades ge en hand med några av de okvalificerade uppgifterna — springa ärenden och göra te, plocka av en söm eller en fåll, till och med sy på en knapp eller en krok och ett öga när hon hade fått lära sig det rätta sättet att göra det.
Inte vérité fotografier — låtsas att det inte finns ett sinne bakom kameran eller ett finger på knappen.
Därefter klickar du i fliken Allmänt på knappen Standard.
Ashley gjorde en fruktansvärd attack på knapparna igen.
Carolines första show är rätt på knappen
- Ja, han tryckte ett finger på en knapp på sin telefon.
Sen går vi rakt in i mitten och sätter pekfingret på hastighetsknappen.
Han var på knappen.
En eftermiddag hade jag sett honom smärtsamt sy på en skjortknapp.
Om du klickar på styrknappen i fönstrets övre vänstra hörn visas kontrollmenyn.
Alternativt dubbelklicka var som helst på skrivbordet för att väcka TaskManager och välj 1 - 2 - 3 uppgift och klicka på avsluta knappen.
Klicka sedan på den centrala knappen där det står: " På. "
Men svart det orangea ljuset skiner på den röda knappen fick det att se svart ut.
" Om vi skall bryta igenom, måste vi vara beredda att vara snabba på knappen och säga ganska riskabla saker.
Gå tillbaka till hissen och gå upp, bära vikten till knappen och släpp den på knappen för att starta gungan, stå på gungan och flyga upp - höger, samla in vikten ovanför dig och kasta den på knappen bredvid gungan, gå tillbaka till där du tog tag i vikten, gå till vänster, samla in vikten, gå rätt till väggen och falla ner, kasta vikten på knappen, gå upp, vänster, upp röret, samla blomman och gå ner i röret.
Klicka på den här knappen.
För att ändra deras egenskaper klickar du på höger musknapp.
Ett andra tryck på den centrala knappen tar bort inställningen helt och hållet och gör det möjligt för föraren att återgå till fotstyrningen av traktorn.
Klicka på knappen " gäller ".
Du kan komma åt den via www.gmail.com eller via www.google.pt och sedan klicka på Gmail-knappen som visas på sidan.
Allt du gör är att markera adressen, klicka på knappen Kuvert i verktygsfältet och följ instruktionerna.
Deras far badar dem ibland, lägger dem ofta i sängen, stryker, syr på sina knappar och bakar kakor, men vad barnen beträffar, är det viktigaste med pappa att han går till jobbet på den magiska plats som kallas Kontoret.
Han smällde igen dem och höll ett finger på översta våningens knapp.
Klicka på knappen Profil och redigera din profil.
I huvudpanelen i antiviruset, klicka på där det står " Analysera " och klicka sedan på knappen " Inställningar " som ligger i det övre högra hörnet.
" Jag hade fingret på knappen.
I Skype klicka på Start ~ Session med ett annat konto, klicka sedan på Microsoft-kontoknappen.
För att tillåta tillgång till trådlösa anslutningar, klicka på knappen Wi - Fi.
Att klicka på knappen Ignorera har ingen effekt, och att klicka på knappen Stäng skapar en annan ruta, enligt följande:
Klicka på knappen Redigera sökväg.
För ett ögonblick var han mållös, fortfarande alltför förvånad för att ta i vad det hela betydde, sedan satt han tungt och lutade sig framåt och lade sin hand ner på anropsknappen.
Detta ger möjlighet att avfyra avtryckaren genom att ha en trippstång för att fungera som en kolv på avtryckarknappen vid kontakt med remskivan.
Precis när Tod har etablerat vår relation med Irene på en säker grund, den typ av set - upp som varje förnuftig man skulle döda för, med sina punktliga besök och tillgivna telefonsamtal, de filmer vi njuter tillsammans, den fina matsalen, frid och säkerhet (förlåtelsen ) som hennes närvaro ger, plus den utsökta plågsamma älskog som äger rum rätt på knappen varannan månad eller så, och nå scenen, nu, där jag tror att vi kan tackla henne, försiktigt men bestämt, om hennes untidiness runt huset, eftersom det är bäst att få ut dessa saker i det öppna, inte låta dem rang och fest, och så vidare - gissa vad.
