De säger att en release är på korten denna vecka er de inte nämner någon lösensumma och de säger att Terry Waite är en prioritet för release; han är på toppen av en lista över västerländska gisslan på väg att släppas fri.
Jimenez tog domen på två kort, medan den tyska domaren Norbert Krosch hade den på 115 poäng vardera.
Du kan ta ut kontanter från ditt High Interest Cheque-konto; överföra pengar till och från både ditt HICA - och nuvarande konto; ta reda på saldona, eller beställa detaljerade uppgifter på ditt HICA-kort, tillsammans med din PIN-kod (Personnummer), på de flesta Midlands självbetjäningsmaskiner.
JFK talade denna mening på tyska och hade gjort sig en fonetisk transkription av den på ett litet indexkort.
Så han sa att han inte brydde sig om att du fick sätta den på ditt anteckningskort.
NACAB handlar i allt högre grad med kunder som har kört upp stora räkningar på sina kreditkort bara för att finna att återbetalningarna förlamande.
Med de flesta punters som har resor passerar med dessa twee färg bilder på sina identitetskort, dirigenter sällan bry sig om att komma upp för att hämta priser längre, så du kan få en hel del gratis rider i om du är beredd att fortsätta att flytta.
EXTRA stadskärnan trafikåtgärder kan vara på korten för att stävja trafikstockningar i Darlington.
Och så, medan massorna av folket fick ett kvarts pund svart bröd på deras bröd kort, han hade ett överflöd av vitt bröd, socker, te, godis, kaka och smör....
Ett kort med en bandremsa matas genom maskinen, och läraren registrerar vad som helst som önskas — en läsning av texten på kortet, frågor, kommentarer, instruktioner eller något annat.
Han och Chris Grant, på The Thinker, hoppade den sista tillsammans, men det var alltid på korten som McCourt skulle ha övertaget.
Att begränsa sig till bara de produkter som körs på det vanliga grafikkortet, oavsett om det är färg eller enfärgad, minskar alternativen till bara en handfull.
Skicka ditt namn och adress på ett kort till WOMAN /Toshiba mikrovågsugn erbjudande, Nelson Bostock Communications, 3 Portobello Mews, London W11 3DQ.
Descendants av de tidigare hornböckerna för undervisning av barn, de var vanligtvis tryckta på färgat kort.
Symtomet på inkontinens togs upp i frågan " Har du någon gång lidit av något av dessa hälsoproblem? " — en lista på 15 problem som visas på ett kort.
Det roade honom också att jag använde bara stift för att montera de flesta av objekten på kortet.
En upprepning av Stormseal UK finalen mellan Davis och Stephen Hendry är på korten.
Den använder information om ankomsten av besökare som skickas på kort från infartsställen till inrikesministeriets immigrations- och nationalitetsavdelning i Croydon.
Protesten följer raden om kanslerns 4 700 pund lag räkning som betalas av skattebetalaren, och överutnyttjande på hans kreditkort.
Vilken är den maximala storlek som Surface stöder på ett Micro SD-kort?
Men vi brukade jag tror att jag kan minnas att jag gick tre gånger och vi gick på tåget och vi skulle ha en stor etikett med gren nummer sju, vi var Walsall Wood och vi fick alltid höra att, du vet, du tittar på havet om du går vilse, eftersom du har ditt namn och vem du tillhör på kort var allt utgivet.
Enligt färska rapporter finns det 8 miljarder pund utestående på kreditkort i Storbritannien, vilket ger ett genomsnitt på mellan 350 och 400 pund på varje kort i fråga med en räntesats på omkring 26 procent per år.
Census, som fram till för tio år sedan endast fanns på indexkort och fotografier i Warburgs Fotografiska Samling, verkar ha sitt ursprung i ett projekt som Fritz Saxl tilldelade Alfred Scharf som hade kommit till London som flykting från Wien runt 1935.
Eller också kan det hjälpa dig att strukturera om din ekonomi genom att betala av allt du är skyldig på butikskort, kreditkort och hyrköp.
Ibland kan det vara användbart att skriva varje huvudpunkt i argumentet på ett separat kort eller papper, och fysiskt ordna dem på ett bord framför dig, att förena de punkter i ditt sinne med en länkande kommentar.
Att sätta spelet på ett SD-kort kommer att sakta ner spelet eftersom läs-/skrivverksamheten kommer att vara långsammare från ett SD-kort än de är på din hårddisk.
Brenda Mitchell från Shipley i West Yorkshire skrev och frågade om det är möjligt att ändra bredden på ett mönster som sparats på ett minneskort.
Personal som länge fruktat uppsägningar var på korten hör nyheterna på möten i dag.
Det är alla underbara små koder som finns på korten framför dig.
Ännu en snabbmat kan vara på korten för Darlington.
Som med täppa de stansade hålen på kortet välj de nålar som stickas, medan det blanka väljer de nålar som kommer att glida.
Ballerina Lydia Lopokova, penna på kort, 1919, av Pablo Picasso, som har förvärvats av Fitzwilliam Museum, i Cambridge.
" Är det på korten, sir?
Och koden finns på korten också, det är hash hash 9 till un - divert.
Men Onanuga är övertygad om att han sålde Mr Lamont tre flaskor australiensiskt vin och två paket Hamletcigarrer för totalt 18.37 pund på ett guldkort.
Ett tredje sekel i följd var på korten tills han drabbades av en " spark på den rosa i ram fyra med sin paus på 91.
Det nuvarande systemet med att betala veckovisa stämplar på NI-kort skulle avskaffas, och beroende på resultaten av samrådet, som kommer att fortsätta fram till slutet av året, hoppas byrån att betalningar via banker, vissa byggföretag, postverket och Girobank kommer att vara möjliga.
Hur raderar jag bilder på sd-kortet?
Borde ha den på kortet och stoppat in den.
Av någon anledning eller annan hon inte sätta ditt nummer på ditt kort, Jag kan inte förstå att kära jag verkligen inte kan
Någon mäter hur gasen fördelas mellan cylindrarna innan ventilen öppnas och efter det stängs, skriver resultaten på två kort, och ber dig att berätta vilket kort beskriver det tidigare tillståndet och vilket senare.
Betydande information om människor och definitioner av obekanta eller viktiga termer, kan snabbt registreras på ett litet kort ( vanligtvis 13 cm x 8 cm är tillräcklig ) och sedan arkiveras alfabetiskt i en låda, märkt antingen " BIOGRAFISK INDEX " eller " GLOSSARI ".
Förresten, alla dessa genvägar ges på Quick referenskort men hur många människor har någonsin brytt sig om att läsa det...
Chris Page vill fånga Alan Mitchells trädmätningsdata, som för närvarande hålls i hand - skriven form på kort i biblioteket.
Tendenser före kriget tyder på att revolutionen fanns på korten, men de har föga likheter med den " lagstyrda " process som den sovjetiska historieskrivningen skildrar.
Jag vet inte, men det är på korten som man kan.
Ordföranden smyger en titt på några av meddelandena på Doreens kort
Vilket av de uttalanden på kort nio, bäst beskriva hur du organiserar din egen stämpelsamling?
Ett problem som visade sig vara mycket större än väntat var där inget alternativ fanns markerat på screeningkortet.
Jag fick mina pengar förra gången och de tog upp gränsen på mitt kontantkort.
"INADEQUATE " USK BILL REETREAT PÅ CARDS?
Skulden på kreditkort var 12,407 pund 1984, men 67 445 pund 1987.
Varning : Kom ihåg att du alltid måste följa den kostym som leds när du håller ett kort i den kostymen ( Jacks är en del av trumf kostymen, inte nödvändigtvis den kostym som visas på kortet ).
" Jo, sade Mahmoud, " det fanns alltid på korten.
Han sa ja men vi har inte tillstånd att sätta på pengar på någons kort Ann.
Ja visst, själva kortet er är tillstånd som är undertecknat av er en officer av åtminstone rang som biträdande polismästare och er det är ett skjutvapen tillstånd som gör det möjligt för oss eller som en individ, att utfärdas med ett skjutvapen som namnges på detta kort, er för den särskilda typen av vapen er om vi går till en skjutvapen operation.
När kortet matas genom maskinen spelas lärarens röst tillbaka, och eleven kan samtidigt läsa allt som står skrivet på kortet.
På kortet, hur ofta har du använt eller fått föremål från huvuddisken under det senaste året, välja mellan femton?
Du borde se under kylen, han gör detta i köket och de har alla gått under kylskåpet, när du är i den översta butiken eller någon annan plats där kommer du att ta en titt på korten i fönstret, jag letar efter en bild, du vet, men en mindre för honom för trädgården för sommaren verkligen, eftersom det är nästan hade det där?
Han tog så småningom över sin herres butik på Cross Daggers, Moorfields, före 1700 och detta gavs som hans adress i olika annonser från 1707 till 1731, en adress symboliskt representerad på hans handelskort.
Den sista posten på hans skivkort lyder: " Norbert rapporterar regelbundet till Labour Exchange, men har ingen avsikt att arbeta.
Sedan högerklicka på sd-kortet och klistra in.
Ett avtryck på kortets uppgifter görs på försäljningsvouchern.
Star stayer Rahan Arc ( 9.15 ) visade en glimt av sin gamla form i Walthamstow på torsdag och sticker ut som bankiren vad av de sju öppna tävlingarna på en attraktiv Ramsgate kort.
En annan avslutning som finns på korten är Marylebone station.
NACAB handlar i allt högre grad med kunder som har kört upp stora räkningar på sina kreditkort bara för att finna att återbetalningarna förlamande.
Det satte en 9 på hans kort.
Paul Allens 21 - minutersvinnare var den enda som kom in på mitt poängkort, men grabbarna från WBC, som höll koll på Nigel Benn och Nicky Piper längs vägen vid Ally Pally, skulle ha haft en mycket livligare eftermiddag.
Den vanliga metoden är att skriva varje huvudpunkt och stödjande information på ett enda kort.
Detta kan väljas från lämpliga magiska objekt kort och dess kostnad anges på själva kortet (se Warhammer Battle Magic ).
SENA SHOW RAGERS drabbades av ett chocknedslag på denna plats i början av förra säsongen, och en upprepning tittade på korten när Ibrox - sidan kämpade för att finna någon rytm efter sina extra tidsansträngningar mot Aberdeen i mitten av veckan.
Ett tag att införliva, Jag har tryckt saker på kort nyligen,
skulle kunna dra upp det till 1000 pund på det kortet jag menar
En sådan seger fanns alltid på korten, för miss Albano stod bara 10 platser över sin brittiska motsvarighet i världsrankingen, vid 456.
Men en av dem är den franskutbildade vinnaren av 2000 guineas, förmodligen pacemaker Wharf, och en annan, Needle Gun, kan bytas till kung Edward VII Stakes på samma kort.
Jag vill att du skickar in dem till mig, och här är där det blir lite annorlunda från andra tävlingar, jag vill att du skickar in dem till mig på ett julkort tack.
Om det utestående beloppet på din kredit eller butikskort verkar alltid krypa upp snarare än ner; om du skjuter upp att betala elräkningar eftersom du har andra åtaganden att uppfylla; om du allvarligt överväger att acceptera erbjudandet om en "konsolidering" lån som är säkrad på ditt hus för att moppa upp alla dina befintliga kreditavtal och omvandla dem till en gång i månaden betalning, då kan du vara på eller nära risklinjen.
Z86017 allmänna syfte perifer adapter ger PCMCIA bussgränssnitt och kontroll logik som behövs för att genomföra perifera funktioner som hårddisk styrenheter, Flash minneskort, fax modem, tangentbord och lokala nätverk på ett PCMCIA-kort ; Z86017 kommer att fungera över en 3V till 5,5V strömförsörjning, innehåller en 256-byte attribut minne för att definiera vilken funktion kortet är utformad för att genomföra, och kostar $ 7 i stora volymer ; prover är ute nu.
Vid den här tiden använde Lutyens alla tillgängliga menykort — inte ens servetterna och dukarna undkom — och fyllde dem entusiastiskt med ritningar och ritningar.
Var skulle du placera den på ett poängkort på 1–100?
Kan jag skapa en partition på SDHC-kortet?
Fyll i det gula registreringskortet och skicka tillbaka det till den adress som visas på kortet.
Ja, förutsatt att du har de nödvändiga portarna på ditt grafikkort OCH att ditt grafikkort stöder dual monitor setup.
Detta kan väljas från lämpliga magiska objekt kort och dess kostnad anges på själva kortet (se Warhammer Battle Magic ).
Om jag installerar spel på ett SD-kort kommer min bärbara dator att gå snabbare?
Om systemet inte startar från originalenheten C : \ enhet kan du av misstag ha konfigurerat enheten som slav, eller kabeln kan vändas antingen på IDE- gränssnittskortet, eller en av enheterna.
Jag såg på ditt kort att hon kallade honom Daniel David och sen såg han att han bara skulle vara Daniel.
I onsdags satte min chef på mitt klockkort A A.
Ännu längre ut, med mindre anledning till antagonism mot sökkonsulter men fortfarande känd för att bära illvilja, är de hoppfulla som aldrig dök upp på tävlingskortet alls, som skickade in sina CV och väntade förgäves på ett svar.
Det finns på kortet!
Eftersom det inte finns så mycket stöd för en tillfällig återgång till en Premier Division på 16 — skulle detta arrangemang naturligtvis förneka stadsklubbarnas inkomster som genereras av extra matcher mot Rangers och Celtic — en liga som upprättats av 14 — 12 — 12 är på korten för 1993 — 94.
Minskningar i mat, mode och heminredning finns på korten i höst.
IBM har meddelat guiden adapter, som sätter en 33MHz Intel i860 Risc 64-bitars processor på ett expansionskort för 386-baserade datorer med MCA ( Micro Channel Architecture ) bussar och operativsystemet OS/2.
De 22 läckra vegetariska snacksen på lätttorkade laminatkort har skapats av Sarah Brown.
Genom att trycka på en knapp kommer metallremsan på ett identitetskort att överlämna alla uppgifter om oss som har lagrats av någon myndighet, liksom alla " förtroliga " och okontrollerbara uppgifter som kan ha samlats in på hemliga sätt.
Det är också bra att notera ner på kortet idiomatiska fraser med hjälp av den lexiska objektet i fråga, eller illustrativa meningar för att visa sin räckvidd av betydelse.
Och fortfarande på kort 30.
Naturligtvis inte att det var någonsin på korten.
Han tog fyra av sex ronder och ändå utan att någonsin få sina anhängare att tro att en avgörande seger var på korten.
Förutom en hel uppsättning stämplar monterade på kort och skyddade av en genomskinlig hylsa, öppnar varje förpackning upp för att avslöja en mängd upplysningar, åtföljda av färgrika illustrationer.
Den på kortet.
Skriv ordet tydligt (inte med versaler), och spela in din röst på kortet säger det så naturligt som möjligt.
" Men det stod inte på kortet.
Främlingen till kalligrafi kan slås av det faktum att inget av dessa kort visar den florida belysning som kännetecknar 1400 - talets Timmar, och som gjorts så bekanta för oss genom otaliga kommersiella reproduktioner på julkort som annonserats i stora mängder i små " presentkataloger ".
Typer av denna svepning kan ses på William Grinleys c.1700-handelskort och för att bättre påverka c.1720-handelskort av kistamakaren Eleazar Malory, den senare som visar en extremt nöjd kropp som modellerar en av Malorys egna skapelser.
Därför tror jag att Jeremy kan vinna Cork Dry Gin Ulster Cesarewitch på Downpatrick på måndagens Bank Holiday-kort.
Han har tidigare kopplats till laddarna och ett drag nerför Calfornian kusten kan vara på korten.
Alla på det samtalet, istället för sexton kanaler på ett kort och det finns fem personer som använder det, det kommer upp fem kanaler i bruk och blockerar nummer elva så att ingen annan kan använda det
Som du kan se från fotot, det finns lite att fiol med på kortet — inga hoppare att jävlas med om du verkligen vill, eftersom alla IRQ och DMA-inställningar är programkonfigurerbara.
Det finns inget rumsnummer på nyckelkortet och bara rätt kod på kortet kommer att fungera och öppna rumsdörren.
I ansökan anges att detta förfarande inte omfattar kostnader baserade på kurskort.
Saken är den att om vi kan få den erm och vi kan även sätta den på visitkort är en annan sak.
Hon tittade på de korta detaljerna på kortet som Jill gav henne innan hon log mot mannen.
PROSPEKTER om en nationsomfattande undersökning av jordbrukarnas skatteangelägenheter finns på korten efter de första sonderna i Wales, Västlandet och delar av nordvästra landet.
Oavsett vilken du vet om du tar kostnaden några kostade tolv hundra pund för en hel sida andra kostar trehundrafemtio och vissa kostar även tvåhundrafemtio pund för en liten remsa på golfkorten.
Det ger rabatter på upp till en tredjedel på de flesta biljettpriser och en 50 procent rabatt på Network Card för resor i London och sydöstra.
Det står att du kan samla upp till tjugofemhundra premiumpoäng på ditt samlingskort.
På kortet?
Poängvärdet för magiska objekt ingår på korten själva.
Om du har den högra lampan på, de nålar som valts av skotten (som på spetskort kommer att vara nästan alla nålar) kommer att väljas för överföring.
Det är som när vi fick en ny tjej när vi satte på kortet BANW banw.
Om det utestående beloppet på din kredit eller butikskort verkar alltid krypa upp snarare än ner; om du skjuter upp att betala elräkningar eftersom du har andra åtaganden att uppfylla; om du allvarligt överväger att acceptera erbjudandet om en "konsolidering" lån som är säkrad på ditt hus för att moppa upp alla dina befintliga kreditavtal och omvandla dem till en gång i månaden betalning, då kan du vara på eller nära risklinjen.
Det måste vara en lögn att skriva Caras namn på något kort hon skickade hem, eller hur?
En sådan situation kommer att vara sällsynt, men kan uppstå om, låt oss säga, börsen krävde alla golvhandlare att få sina mnemonics tryckta på sina handelskort, underlät att acceptera leverans av korten av medlemmen till handelsgolvet, och sedan väckte en talan om brott mot det ursprungliga kravet.
Det är på korten.
Kontrollera om appen finns på simkortet/SD-kortet.
På väggarna i gravarna i klipporna ovanför Beni Hassan målas de måltider som förväntas i livet efter detta, menyerna markerade med det antal portioner som krävs, som på kort som hänger på dörrhandtagen i hotellrum för att beställa frukost.
På hans skivkort förekommer en kort, avvisande kommentar: " Det är meningslöst för utskottet att ingripa. "
Kan du köra en bildskärm på två grafikkort för att förbättra prestandan?
Nya utbildningslagar om kort
Detta kan väljas från lämpliga Magic Item kort och dess kostnad anges på själva kortet (se Warhammer Battle Magic ).
Steve Cauthen, som red Balla Cove, hade tidigare tagit det andra draget race på kortet, Godolphin Stakes, på Spritsail — en seger som borde ha varit föremål för en förvaltares undersökning.
Jag vet att det är för att det står så på mitt Amex - kort. "
