Den studsade på mattan och utgöt bitar av röd - het aska.
Det lyser på mattan, och försöker delta i vårt firande.
Inte på, inte bara kissar de på mattan, men de har också en tendens att försöka undvika, dölja det
FUSION BONDED mattor använder en process som utnyttjar nästan allt garn på mattan ytan.
" Hundar är välkomna här så länge de inte kissar på mattan, sade hon.
Den unge shejken och hans vänner brukade sträcka sig på mattan omkring oss, sina vita kandororor i nattens halvljus och göra en scen av enastående skönhet.
Sopning av en dyr, gammal eller känslig vara bör helst utföras av ett specialiserat företag — de mest ansedda handlarna och butikerna erbjuder denna tjänst — men undvika de mer allmänna mattorna, eftersom de tekniker och kemikalier som används på syntetiska mattor från vägg till vägg kanske inte är lämpliga.
Senast han såg henne hade hon varit full, de hade bråkat, han hade lämnat henne spretande på mattan.
Min mamma var inte heller så nöjd, för ibland spilldes det på hennes mattor.
Vi samlas på den bruna mattan, mellan de beige och bruna väggarna.
Vron ligger med ryggen välvd och benen upp på en rufsig vit matta.
Han instruerade sin panikslagna, skuldtyngda hustru att packa ner Kemps kläder i en resväska och att städa upp den blodiga röra som måste ha lämnats kvar på mattan och förmodligen på lakanen.
Hon diskuterade om hon skulle sätta sig på mattan ett tag men skakade om sig själv och ringde i klockan.
Det är inte förrän vi sitter på golvet och häller ost på mattan hon säger att hon går vidare.
Övningarna bör helst övas på välhöljda mattor.
Richard muttrade en bekräftelse, hans blick fast fäst på den fläckfria grå mattan, och sedan, känner sig tvungen att tala upp i Murrays sak, tillade, "Jag är säker på att allt är ett fruktansvärt kapitel av olyckor, sir.
Och där, på mattan, hände det värsta Sally - Anne Tunstall, och det fanns inget hon kunde göra åt det, ingenting.
Vi var där på våren och gick på en matta med vilda blommor.
När allt, den genomsnittliga tre fot håller runt tjugo liter vatten, som kan göra en fruktansvärd röra på mattan (eller på vardagsrummet taket om tanken råkar vara på övervåningen).
Han sade efteråt att om han inte hade gjort det, skulle han aldrig mer ha trampat ens på en matta. "
" Se vilken röra du har ställt till med på mattan! "
Vänster : Tiger på leopardmattan
Han gick på mattan på utsidan av slitbanorna och ljudet föll bort till nästan ingenting.
Så det finns åtminstone något där uppe vid dörrarna att torka dina fötter på och vad inte, men jag stänker inte ut på trappmattan förrän någon annan har varit
Hans likgiltighet för allting var alldeles för stor för honom att vända ryggen till och skrapa sig ren på mattan, som en gång han hade gjort flera gånger om dagen.
Två av de svarta lackskåpen hade öppnats och porslinet låg i små högar utanför dem på mattan.
Den där kvinnan ja hon är där uppe och du går upp dit på morgonen och hon är på sina händer och knän på din matta sopar din matta för hon har ingen hover.
Rader av silver - och porslinsföremål fyllde manteln och toppen av förklädningsbordet; det fanns glasögon där och två, inramade i mahogny, fast på väggen, båda sidor av en stor glimmande garderob så att allt förstorades av reflektion, kuddarna, lamporna, elden, de blommande tygerna, mattorna som lades på mattan.
När hon svängde benen ur sängen, jagade hon runt efter sin nattskjorta, flungerade i en skrynklig hög på mattan och studerade sedan pappersbiten.
Med båda händerna drog hon ut höger fot under vänster lår och placerade den platt på den gröna mattan som en dansare medvetet kommer att omorganisera sin kropp.
Detta, plus det faktum att det inte är någon ursäkt att sitta ner på mattan, gör det till ett problem för mig.
Min fru märkte när jag började träna på loungemattan efter söndagslunchen att jag också var bakom armarna.
Om du inte kan tvätta på en gång, prova interimistiska åtgärder: strö talk på färska, fet fläckar; strö salt på kaffe, frukt, vin och rödbetor, för att absorbera färg och fukt (inte på mattor); skölj icke fet fläckar med kallt vatten.
Just nu låg han på mattan och ingen som visste vilket tillstånd han var i kunde förvänta sig att han skulle erkänna expediten.
Nu plötsligt, utan någon uppenbar anledning, blir de slarviga och lämnar sin avföring på mattan.
Men han hade inte lyft huvudet tillräckligt noga och hade slagit den; han vände den och gnuggade den på mattan i smärta och irritation.
Hon sparkade av sig skorna på mattan, och lutade sig tillbaka tyst för att lyssna nerför trappans brunn; och plocka upp från denna nivå bara små och tvetydiga ljud, gick hon snabbt ner igen en våning, till där hon kunde luta försiktigt över den blanka svarta räcket, och träna både ögon och öron på någon aktivitet i hallen nedan.
Nu kliver han ut på ölfläckade mattor och ruttnande golvbrädor, men övertygelsen förblir lika stark.
Habib Olahi, en stor man, stod fortfarande vid sin uppmärksamhet, hans ögon fixerade på den rika mattan.
Rod Stewarts ruskiga slag slog igenom hela puben — joggade bögen ändar på den utslitna mattan, stampade över den tunga bruna målarfärgen, slog dammet från sammetsgardinerna, draperade över fönstren och satte Dexters tår att knacka.
Detta minimerar ojämn skuggning i dagsljus, vilket är mer märkbart på en vanlig matta.
Hans huvud var fastklämt mot baksidan av soffan, hans kind på mattan och Doyles hand klämd över munnen.
Alexei var under ett träd med Kadan och hans far, och på en matta som hade spridits med stor omsorg på en plan bit gräs satt Jehana, ignorera alla.
Vätskor ligger på skyddade mattor i stället för att blötläggas in, så spill kan täppas till ganska lätt.
Jag knäböjde på mattan där jag satt tidigare.
Hon går med mig på mattan, och vi sitter och blåser på våra kaffen och värmer våra händer på muggarna.
Zephyr flirtade något, tog emot ett halvt dussin kex och en skål mjölkigt te, rullade sedan på mattan för att ta bort smulorna från hennes morrhår.
Åh nej gör det inte med spott, saliv att du spottar på stövlarna du måste ha vatten hinkar med vatten och polera för att göra det jag och de var upp trappan gör stövlar på den grå mattan i det bakre sovrummet och de hade tidningen ner
Benjamin knackade tån på sin känga på den mjuka mattan.
De var mjuka tofflor, dekorerade med ametist för att bära på tjocka mattor och Hari fann sig avundas flickan som verkade ha allt i livet hon kunde önska sig.
En gång kunde hans föräldrar försäkra honom om att hans mamma hade varit mycket sjuk ett tag men nu var hon bättre men var tvungen att ta medicin han blev en mycket lättare pojke att hantera och slutade urinera på mattan.
Vad är det på mattan?
' Sätter du mig på mattan?
Efter mina varningar och rapporter, och sedan Tonys mord, [säger Coleman] Jag antog att någon skulle ha CIA på mattan och stänga ner NARCOG.
Jag släpper röran på mattan och går till ytterdörren.
Överväldigad av ett smalt klocktorn, som uppmanade den belgiska borgarklassen att möta tågen lika säkert som varje muezzin som kallar de trogna till bön, ser det ut för hela världen som om den har transporterats av någon busig jinn på en magisk matta.
Det robusta salongen ( vardagsrum var fortfarande ett ofött ord) i Kileady utformades för att rymma och fira friluftslivet: många hundkorgar satt på sin beige matta, många bilder av Lionel Edwards och Snaffles hängde på dess elfenbensväggar.
Om du bajsar på mattan äter du den.
Han är uppenbarligen en mycket störd och känslomässigt avvisad barn eftersom han avsiktligt urinerar på mattor och sängkläder, vägrar att gå till sängs eller stanna i sin egen säng.
Om mattan dras ner under fötterna, lär dig att dansa på en skiftande matta.
Lägg garnet på ett lakan eller liknande (du vill INTE att denna spray ska gå på mattan, det gör det halt!) och spraya det ganska bra.
Slutligen undvika att bära nylon kläder eller gå på nylon matta om det alls är möjligt.
Grisskinnets mjuka pumpar var gjorda för bortskämda fötter som inte trampade på kall sten eller träbrädor utan på rika mattor och Hari kände sig förbittrad fyller henne.
Doktorn hade böjt sig för att undersöka något som han hade sett på mattan bredvid kommunikationsterminalen.
Jag vet att det låter galet men jag hade plötsligt en bild av dem att göra det på mattan på kontoret som ett par hundar.
Han kolliderade med en hessisk skärm och spretade på mattan.
Båda tittade tyst på fläcken på mattan.
Vi provade det på mattor, klädsel, väggplattor, fönster, trä- och vinylgolv, inuti en ugn, på en gräsklippare, en motorcykel och för avfrostning av en frys.
Sedan släppte läraren ut en liten fladdrande fladdrande gasp — som en guldfisk som fann sig spilld på en matta — och sjönk ner, besegrade, på en låda med en hand över ögonen.
Men när prinsessan satte sig bredvid henne på mattan, ryckte den kloka kvinnan upp sin piska och slog i mattan med den; i nästa minut var de långt borta och flög tillbaka till kungens palats.
Han lade ut tidningen på mattan och tog av skålens klängfilm.
Tunga, fula möbler vilade på en blodröd matta, som matchade den flockade formgivningen i den off - vita tapeten.
Upp och ner, upp och ner, slampa, slampa, trampa på mattan!
Det gav rummet en artificiellt mysig känsla, som lades till av den öppna spisen och utbudet av dyra lädermöbler som prickade golvet, utspridda ut på tjock matta som mörk som våt betong.
Dess ångstråle neutraliserar oljorna och fetterna på mattfibrerna, ända ner till mattbasen.
Det är lika olikt den vanliga fisken - och - chippery som det är möjligt att få om du köper från Magnet Southern: pojken har till och med blåst sin mässing på mattor och ljuskronor.
Lägg det inte på mattan om det är varmt.
Försöker driva upp din, sprida på bordet, inte på mattan, eftersom du han måste flytta allt på mattan det är inte så smetig.
När männen hade gett sig av slog sig haremet återigen ner på mattan.
Sådana långa stints på mattan beror på konsekvensen av ledande spelare, vars skicklighet är sådan de annullerar varandra.
Någon brukade sitta på mattan i ena änden av rummet med en käpp och ett kritmärke framför sig och tävlande brukade komma fram till honom och försöka gnugga ut markeringen och han brukade rapa händerna med sin käpp.
Hon låg fortfarande på mattan fem minuter senare när han lämnade lägenheten.
Min dotter sa att hon spillt nagellack på min nya sovrumsmatta.
Och till slut var alla blandande stolar på högmattan och reste sig upp och det var en hel del skakningar av händer och Edward och Helen var i hissen igen, smidigt och tyst fallande.
Sju eller åtta tusen figurer hade tagit ställning på knä på bönemattor, så att du, när du gick in genom den stora röda stenporten, ställdes inför en rang efter rang av vitklädda ryggar, spetsade med färgglada turbaner eller broderade moskémössor.
Han upptäcktes fuska på provet och blev kallad på mattan.
Han kraschade in i ett bord, somersault över det och landade kraftigt på mattan.
Jag slog aska på den silvergrå mattan.
Allt han ber mig om är att jag inte landar på hans matta.
De knäböjde på mattan och tittade på den stora tidskriften och vände blad.
Hon har hällt vermouth på min matta och är inte en lämplig person för oss d. '
Till höger är en av flera fotokopior av bruden, komplett i kontur, där jag arbetade för att reda ut bakgrundssammansättningen mer i detalj, särskilt positionen av den mönstrade bågen på mattan bakgrund, vilket motsvarar kurvan av huvudduk material broderi längst ner till vänster.
Han låg på sin sida och höll täcket över honom vid deras kanter och tittade på några av hans exemplar av Vogue, som Tessa hade tittat igenom och lämnat liggande på mattan framför elden, där de glödde rosa och rött.
Hans rygg verkade vara hård och var inte sannolikt att lida av ett fall på mattan.
Hon föll ner på golvet och låg på magen med armbågarna på mattan och tittade upp mot hans ansikte.
Hon låg på mattan, läpparna på sin fitta, mjuk och trubbig, knuffade upp genom en hög med svarta lockar.
Han är uppenbarligen en mycket störd och känslomässigt avvisad barn eftersom han avsiktligt urinerar på mattor och sängkläder, vägrar att gå till sängs eller stanna i sin egen säng.
På mattan vid tallpojken fanns flera röda nejlikor, lika färska som de hade kommit från floristen, och bredvid dem, ett krossat glas spill.
Några av de rikare infödingarna förde med sig picknickkorgar på det europeiska sättet, och deras tjänare brukade rulla upp praktfulla mattor på det gröna språnget; medan deras banketter spreds ut på mattorna kunde de titta på vad som pågick genom teleskop och operaglas som de hade förutseende att föra med sig, fastän vad de såg, när de sopade på vallgravarna i residenset och bankettsalen knappast kunde ha sett särskilt imponerande ut för dem: bara några få slitna, koktäckta skelett hukade sig bakom lerväggarna.
Vad, precis där på mattan?
" Sätt dig då bredvid mig på min matta, så skall jag berätta för dig om det gyllene äpplet och de nio ärterna. "
Om de släpper cigarettaska eller smulor på mattan så är jag ute med hovmästaren igen.
Han böjde tårna på mattan.
När det stod att flaskorna hade fastnat i blodet på mattan?
I samma ögonblick som hon slog i en av tidningarna, bromsade hon och gick in i en lång skida, glidande rakt över köksgolvet till den andra väggen, som hon knuffade in i, fortfarande stående på sin'magiska matta '.
Och du kan se som om du kan se rakt framför dig det finns en sliten lapp på mattan, men det har varit en li lite av en läcka i något skede.
Lucy flyttade in i huvudrummet, barfota på mattan.
Tillbaka till en cigarett på en lyxig filmmatta
Nej det gör överallt, varhelst sätta tidningen ner, han gör det på mattan så fortsatte att göra det vid spisen så vi lade tidningen där nere, och lägga undan leksakerna, se de var i vägen du ser, sätta tidningen där och sedan skulle inte ha det,.
Där, på den djupa mattan i den eleganta lägenheten på rue du Faubourg - St - Honoré, hade hon älskat med en man som satt fängslad i slummen i Beirut.
Hunden satt också på mattan på Carlas bara fötter.
Böcker ligger öppna på mattan.
Victor Frankenstein låg fortfarande oförnuftig på mattan nedanför.
Den rullade runt på mattan, hoppade sedan till pianot och sedan vidare till pianistens knä, där den började slicka händerna som spelade de magiska tonerna.
Hon andades in djupt, stirrade uppmärksamt på det invecklade mönstret på mattan och tittade sedan upp igen.
Så tog den kloka kvinnan en piska i handen och satte sig på en liten matta och slog den med piskan tills den steg upp i luften och bar henne till skogen.
Jag ska ge dig, jag ska ge dig ett pund oroa dig inte, se till att du gör jobbet ordentligt, mm du bör göra det utanför, eftersom er, boot polish inte gå på mattan.
Sen vid elva knäböjer han på mattan
Philippa satt tvärbent bredvid sängen, som om han mediterade över mattan.
Squab kuddar på mattan.
Solen sken genom det lilla fönstret och gjorde mönster av ljus och skugga på mattan och fick det polerade träverket att lysa.
När han kastade sig på mattan, begravde han sitt huvud bedrövligt i soffkuddarna.
Hennes man dör i en bilolycka tillsammans med en annan kvinna och drivs av sorg och svartsjuka, hon undersöker hans hemliga liv och blir insnärjd med en ganska otäck mystik grupp, av vilka några är 400 år gamla och tenderar att släppa ruttnande kött och ögon på mattan.
Han pladdrade bort, pappa svarade honom, han var upp och ner för trappan, blandar på mattan och
Han kunde minnas att han låg på golvet på sitt kontor på en matta som var ljus med skärvorna från hans krossade fönster och hur han hade ylat i sin frustration.
Titta på märkena på mattan.
Det kom som om Undry hade kallat det, glider under dörren och poolar på mattan.
' Stygga katt, hon skulle inte släppa in dig då,.. han cides moggie disportera sig på mattan.
När eleverna åt, satt de korsbenta på mattor som fördes så långt bort som Shiraz, Damaskus och Jemen.
Men det finns en fläck på vår matta som kommer att ansluta sig till butiken av outplånliga minnen kvar i soffan.
" Mitt läppstift föll ur min väska, förstår du, och han trampade på den — inte på mattan, tack och lov! — så han plockade upp de manglade kvarlevorna och frågade om han kunde skaffa mig en annan.
Man hade lagt ett golv av matting, och Tarvarian khan satt tvärbent på en matta på ena sidan.
Det är svårt att visualisera nu, men det måste ha varit i denna paviljong som den unge Roshanara konsulterade sina spioner när hon lutade sig på mattor bredvid de försiktigt bubblande bevattningsrunorna.
Det fanns brännskador på mattan, och här och där hade den bruna väggen gnuggats bort för att avslöja en rosa yta under.
Alexander satt på mattan.
Hon visste att hon aldrig skulle ha accepterat det, tänkte hon, när hon knäböjde på mattan, placera muggen bredvid henne och börja söka golvet efter den gäckande ringen.
Fisken hoppade ut ur tanken vid några tillfällen, landade på mattan, men återvände alltid till tanken i tid.
