De kunde alltid skriva hans repliker på hans skjorta - manschett.
Till slut när han fick slut på papper och skrev på handbojorna, slutade jag.
" Är du lycklig, har han lagt sig och torkat av den fuktiga halsen på en saltkällare på ärmen.
Men, med lite tur, skulle labbrapporten om hennes blod och fläcken på hans jacka mudd, de minsta spår av sandjord och damm från bilen på hans skor, vara klar på fredag.
Och Harry doppade bladet i havet för att tvätta det och torkade det på sin skjortas manschett, innan han ersatte det i dess skida.
Den tvåriktade stickade ullen på ärmsluten och midjebandet motstår stretching och plundring, samtidigt som den håller vinden borta.
"Han stod där med blodet kvar på handbojorna ", förklarade en riksdagsledamot.
Kapten Montgomery var en lång, burly karaktär med ett jutting svart skägg, vita tänder, en lätt krokad näsa och humoristiska ögon och kunde, trots den oklanderligt skurna uniformen och fyra gyllene ringar på vardera mudden, lätt ha passerat för en välbärgad och genial 1700 - talets karibisk pirat.
