Han har inga pengar, men när han fått dem får han betalt på pricken den enda.
Klockan åtta på pricken.
Vi åt stekt kött en gång i veckan på söndagarna, serverade vid middagstid på pricken, vanligtvis deras egna hemdöda får eller fläsk.
Jag skulle vara i hamnen klockan åtta på pricken.
" 7.10 är på pricken och min man kommer att ge dig en lift till Torridon, och kvinnan i rådhuset mittemot hotellet hade sagt.
" Lunch klockan 15 på pricken.
Matthew anlände till prick sju.
I följande redogörelse har orter för vegetationstyper angivits där dessa finns på NVC:s punktkartor.
' Snälla säg till honom att jag ska ringa honom på pricken av tolv, och hon berättade för sekreteraren.
Gillian Shephard, drottningen av ögonblicket, kom på pricken av 4 pm ser lycklig.
Men taxin hade dykt upp på pricken, och hon hade trätt in och bestämt vägrat att se tillbaka för en sista blick på huset.
Jag är tillbaka på pricken.
Text och grafik som produceras på en 300 punkter per tums sidskrivare är synbart inte så bra kvalitet som den som produceras av ett typsättningssystem.
diskarna till slut avslutade och stuvade i sina rack, verkade det som om vi var fria för ett välsignat par timmar: återmontering på pricken av fem - trettio.
Fem minuter till fem parkerade jag min bil vid Richmonds polisstation, och klockan fem visades jag in på inspektör Drews kontor.
Vi är på en vit prick.
Men en pirat med en paunch sa'OK- åtta på pricken.
Och kursen, vackert manikyrerad som förberedelse för en av golfens äldsta mästerskap, såg ut som en landskapsmålare dröm som pjäs började vid 7.30 på pricken igår morse.
Jag hoppades att Mavis inte hade fört vidare mina tanklösa kommentarer om hans lättrörliga inställning till arbetet och därför var något självmedveten när han vid halv två års ålder dök upp på mitt kontor på pricken.
" Vad som än händer, går vi härifrån klockan sju och trettio på pricken.
Vi informerades om att premiärministern hade avsatt en timme för oss, och hon anlände till pricken, snyggt accuutered och coiffeured och sade att hon var redo att gå när vi var.
Varje lördag och söndag, på pricken 8.30, kan horder av uniformerade barn i alla åldrar ses konvergera på Hampton Court i Surrey.
lämna kontoret vid fem trettio på pricken och naturligtvis
Jag vill ha en kopia av jackan, så jag tänkte att om jag, fredag kväll som jag borde vara hemma ganska bra, ganska mycket på pricken jag måste plocka upp, plocka upp dessa två och jag måste bara springa ner innan de stänger.
Erm väl nej faktiskt det är Det är inte linjen på de gröna prickarna eftersom det är en er er en äldre plan, men är i själva verket det visas bättre på er flygfotot där du kan se den för närvarande föredragna eller den föredragna rutten för den norra yttre norra rutten, er och länken upp till A sextio ett i norr.
På huvudmenyn i Dropbox-programmet, eller snarare, med alternativet valt längst ner till vänster i raden, klicka på de tre punkterna längst upp till höger på skärmen och välj " Ladda upp " Sedan väljer du bara fotona och klickar på Ladda upp längst upp till höger.
På pricken är din middag klar.
Klockan åtta på pricken.
Han strövade fram och tillbaka i fem minuter, och på pricken av tio, tappade han det feta kuvertet genom brevlådan i bostadshuset.
