En annan gång satte de en järnvägskarls mössa på hans huvud och en röd halsduk runt hans hals och beordrade honom att skjuta en skottkärra på dubbel.
Snabbt!
Skottet vidgas för att ta i ett annat huvud, på dubbelsängens andra kudde.
' Här på det dubbla!
Jag valde nackbandet, som jag brukar göra, eftersom jag gillar att göra dessa dubbel, så om de främre banden går på först måste jag göra två knapphål på dubbelväven av nackbandet.
Dessa två resultat efterlämnade resultatet av den kvartsslutliga slipsen på dubbelgångare, där Smylie fick sällskap av Janine Thompson mot Team Maleeva.
Den väggmålning av konstnären Oscar Romp är målad på dubbel gavel änden av Il Ponte restaurang, Northgate, Headland, och är utformad för att fungera som en firande entré bit till Headland området i staden.
Du kommer att vara på dubbelsängen Elaine.
Fisterna gick redan i land på en gång.
Hans ögon var fokuserade rakt fram, på den dubbla raden av ljus: klockor och bloss.
Han var där igår, tydligen måste han ha ett klagomål på dubbelglaset skulle inte rengöra fönster två dagar skulle han?
Hela systemet med dubbelinträde grundar sig på denna princip, och det följer av denna princip att när som helst måste den totala debiteringen motsvara de totala krediterna och genom att lägga till de två en kontroll kan göras på dubbelingången; detta är en av de viktigaste fördelarna med systemet.
Ollys bakgrund, först på elinstrumentet och sedan på kontrabas, tog honom runt jazz- och bluesklubbarna i Londonkretsen i över tio år innan han slog sig ihop med Melanie.
