På ytan av det, beslutet i tre fall tyder på att läsarens klient har lite hopp.
På ytan av det, en absurditet, men fanns det ett element av förnuft i vad hon hade sagt?
På ytan av det Labour har en verklig chans att störta Tory majoriteten av 2.661.
På ytan av det kan detta tyckas vara en märklig taktik för en sida, som på papperet förmodligen har den mest dödliga frontlinjen i Premier League, men Graham, som fortfarande troligen är utan ankelskada offer Paul Merson, försöker återställa stabiliteten för att stoppa nedgången.
På ytan av det är det knappast lovande att den mjuka vänstern omedelbart har delat på posten som vicesheriff.
På ytan av det trenden är uppmuntrande.
Kontrolllayouten är på samma sätt som ART's beprövade formel, och på ytan av den bör vara ganska enkel att förstå.
Situationen kan uppstå när skattebetalaren står inför en skatt som kan tas ut enligt mål V i lista D och som också omfattas av del XV i skattelagen 1988.
Ni nämnde Maxwell Charitable Trusts räkenskaper som hade femhundratusen tillgångar, jag såg dessa konton för första gången häromdagen och jag fann att de hade femhundraetttusen tillgångar varav femhundratusen bestod av en rent hypotetisk överföring av en tillgång från en Liechtenstein-trust till U K-trusten och att tillgången inte hade någon värdering gjord på den så långt jag kan göra en och ingen hänvisning till någon värdering dök upp i räkenskaperna, så vi hade faktiskt B I M som uppenbarligen ägdes av en välgörenhetsfond på ytan av den med siffror på femhundraett tusen tillgångar, men i praktiska redovisningsvillkor och värderingsvillkor, inga bevis för att dessa femhundratusen pund av tillgångar hade någon värdering som närmar sig den siffran.
På ytan av det, skulle fotografering verkar vara ett ganska enkelt sätt att porträttera.
På gränsen till det vill Sverige göra det omöjliga.
Mängden dis - information om kompatibiliteten mellan datorer och Macintoshes är verkligen ganska häpnadsväckande, på ytan av det skulle du tro att de inte kunde tala alls.
En offentlig sammankomst för att protestera, som på ytan av den är laglig, blir således olaglig, om den hindrar B:s så kallade " vägrätt ".
På ytan av det dessa triviala små förbättringar, eller plus punkter före normen ser att vara obetydlig.
16) av evakueringen av Attica att atenarna tog det så illa eftersom det var som att lämna ens politik; detta är på ytan av det en paradox eftersom de gick från sitt land demes till politik.
På ytan av det, detta fynd kan tyckas ogiltigförklara Hudsons hela teori.
På ytan av det, verkade det som om hon fick Anas förtroende, men då Felipe redan hade sitt självförtroende och han visste ingenting alls om hennes blindhet.
Och, som vi har sett, på ytan av det saker och ting har gått lite i den riktning som britterna skulle önska.
" Även om det verkar vara en mycket enkel fråga att fatta beslut om, påminns jag om de komplexiteter som för inte så länge sedan omgav förståelsen av den så kallade hjärndöden.
På ytan av det, detta liknar boendeteori: talare approximerar sina samtalspartners språkliga beteende, eller distansera sig från det, beroende på om de vill identifiera sig med den personen eller inte.
På ytan av det, dessa resultat ser mycket lovande för ord erkännande men vad är konsekvenserna av dessa resultat för en syntaktisk / semantisk komponent?
Det här valet verkade självmordsbenäget.
På ytan av det ser det väldigt mycket som om detta är erm mycket lite social rättvisa
Men på ytan av det, Borg är framstående inom denna lilla kategori av idrottsmän - de är nästan alltid män, eftersom kvinnor åtminstone erbjuds en alternativ roll av naturen - vars existens verkar helt bundna till sin framgång.
Rapporten till DTI skulle ändå offentliggöras inom kort, så på ytan av det, dess förtidiga utseende kanske inte verkar alltför viktigt.
På ytan av det, penis kunde inte vara mer okomplicerad och våra krav på det kunde inte vara mer rimliga.
Rockhoppare häckar nästan alltid i kolonier upp på klippornas toppar, ibland 30 meter över havet, vilket på ytan av det verkar vara en dum plats för en fågel som inte kan flyga!
På ytan av det, om sådana ökade nivåer av underhåll kan samlas in från många fler frånvarande föräldrar, då ser det ut som om ensamstående mödrar kan vinna ganska mycket.
På ytan av den verkar skapandet av gröna arbetstillfällen vara okomplicerat.
Detta förefaller mig inte vara någon särskilt förnuftig strategi, eftersom dessa idéer på ytan av sig verkar vara av potentiell relevans för pedagogisk praxis.
Det verkar, på ytan av det, ingen anledning till varför det inte bör finnas en eftermarknad i tilldelningen av utsläppsrätter.
All försäljning av tillgångar som inte är kommersiellt försvarbar, eftersom den ligger i säljarens intresse som helhet, kommer att innebära att säljarens direktörer åsidosätter sina skyldigheter.
Av dessa var (i ) på ytan av det inom ramen för den amerikanska flottans arbetsgrupp utplacerad i Indiska oceanen och leddes av ett hangarfartyg.
På ytan av det, det fanns en avundsvärd enkelhet i Armstrongs egen syn.
Våra medborgare kan inte acceptera att Europeiska unionen fattar beslut på ett sätt som åtminstone är byråkratiskt.
När man ser på saken är det lätt att sympatisera med presidentens uppfattning att Kenya som suverän stat inte längre kommer att acceptera någon form av ekonomisk armvridning från vilket håll som helst.
På ytan av det, leys är idealiskt lämpade för en statistisk strategi.
Men när man ser på saken verkar detta inte gynna en antikorrigerande ståndpunkt, utan snarare en omdirigering av dess inriktning från lägre till överklassbrott.
Det verkar vara en bra idé: en som ofta kritiserar den grundläggande utbildningen är att alla elever har tvingats följa en lärokurs i grammatik.
På ytan av det kan det tyckas att dessa två metoder kan göras att sammanfalla så länge reglerna utarbetas för att återspegla fakta.
På ytan av det, kan detta bara vara en bra sak.
På ytan av det, denna kritik bär dagen mot någon regering utilitarianism som verkligen kan skiljas från handling utilitarianism.
Om jag bara någonsin ger dig ett råd i livet — vilket är mycket troligt på ytan av det — det är hålla sig borta från den mannen.
Det är på ytan av det ett mycket enkelt ändringsförslag till en ganska liten och i någon mening obetydlig lagstiftning som inte är, erm jag hoppas att medlemmarna skulle hålla med om att genom att ändra denna lagstiftning att säga att om du "är en näringsidkare måste du visa vem du är och hur människor kan få tag i dig om de har ett problem med produkter de köper från dig, inte kommer att vara alltför betungande erm i dessa dagar av avreglering och så vidare men å andra sidan skulle hjälpa efterlevnad avsevärt och skulle också göra det möjligt för människor att driva sina egna åtgärder där de är missnöjda med vad de köpt.
Vietnams utgång är goda nyheter.
På ytan av det är detta ett mycket betydande flöde av medel, vilket är ungefär dubbelt så mycket som ökningen av samhällsmedel.
Detta verkar vara en motsägelse på ytan av det.
I den meningen att, på ett sätt som går vidare från vad jag sade på ytan av det södra Kina borde vara det område där markreform kommer att vara lättast att uppnå i den meningen att här har du ett samhälle som är hyresvärd dominerade, kraftigt hyresvärd dominerade och därför w w där man skulle förvänta sig att antagonismen, motsättningar mellan hyresvärdar och hyresgäster skulle vara som störst.
Mina herrar, min motivering till detta är naturligtvis den särskilda klausul i lagförslaget som mina ändringsförslag syftar till att förändra båda är jag helt obegriplig inför.
På ytan av det kan man säga att en ståndaktig, laglydig handel inte bör ha något att frukta när det gäller detta; de bör helt enkelt inte handla i mästerverk utan härkomst.
På ytan av det, kronan hade en mycket rå affär.
På ytan av det avsnitt 6 i 1980 års lag har lagt mycket lite i form av föräldrarättigheter till avsnitt 76 i 1944 års lag.
När den skicklige chefen möter vad som på ytan av det är en oacceptabel uppsättning av arbetsmetoder, attityder och prestationer han inte nödvändigtvis vidtar drastiska åtgärder, identifierar han de naturliga förändringsprocesserna och påskyndar dem.
Lewis tillade: "På ytan av det... beslutet ser hjärtlös eftersom Morris har naturliga ambitioner till kapten England och hans eget län verkar skära ner dem.
På ytan av det, Detta är en månad då du bör koncentrera dig på din framtid och acceptera din andel av rampljuset.
På ytan av det kan de tyckas göra lite mer än att ge effekt åt regeringens konsekventa löfte att maximera möjligheterna till föräldraval i utbildningssystemet.
Om man med " betydelse " förstår det objektiva innehållet i språkliga uttalanden, eller vad som också skulle kunna kallas deras " objektiva tankeinnehåll " ( Jag skall senare behandla " historiska ", performativa aspekter av sådana uttalanden), då tycks det åtminstone på ytan av dem inte finnas något underligt eller otillbörligt i att identifiera korshänvisningar till betydelser.
Inte heller är " den enda grund på vilken Smiths anspråk på arvet vilar: en hjärtattack kanske inte, på ytan av det, verkar vara en särskilt användbar punkt i en skulle - vara premiärministerns CV.
På ytan av det fanns det ingen anledning till oro.
Ändå verkar gårdagens utnämning av Howard Kendall som chef, på ytan av det, en av de mest rationella och förnuftiga drag Blues har gjort under de senaste åren.
De två männen kände varandra mycket bättre nu men, på ytan av det, trots deras gemensamma passion för Sherlock Holmes och Eliots tillit till Haywards redaktionella färdigheter (inte bara inspekterade han poesin, men han tog också bort sociala malapropismer från dramat), de var ett märkligt matchade par.
På ytan av det elektriska dragkraft har många fördelar.
På ytan av det, verkar Vän 3 modellen minst sannolikt att dra nytta av flexibilitet – den tjocka stjälken stör inte mycket med arbetet i kamerorna, båda designerna har samma styrka betyg och det finns bara några gram skillnad i vikt mellan dem.
På ytan av det, har John Notts farhågor om konsekvenserna av slutet av grossistcensuren ännu inte bekräftats.
När allt kommer omkring har den polisiära informationen från Gulfkriget mindre problem med den stora majoriteten av den brittiska pressen.
På ytan av det filmen har en hel del att gå för det — Pakula som regissör, och en cast inklusive den ofta lysande Kevin Kline, Mary Elizabeth Mastrantonio, Kevin Spacey, Rebecca Miller och Forest Whitaker.
Den 27 juni 1983 påstods detta erbjudande ha godtagits av C.M.C., varvid godtagandet undertecknades av den tredje svaranden och, på dennes vägnar, av käranden.
På ytan av det är det osannolikt att detta är acceptabelt för säljaren eftersom det i själva verket ger en möjlighet att köpa, även om det kan vara mer acceptabelt om tidsfristen för att utarbeta rapporten är kort.
På ytan av det, den mest användbara av de tre senaste guider är Tidtabellen för teknik ( Michael Joseph, pp 240, £ 12,95 ).
I In re A Debator (nr 1 av 1987) vägrade appellationsdomstolen att följa detta tillvägagångssätt och ansåg att ett lagstadgat krav, som på ytan av det innehöll ett antal förbryllande och förbryllande uttalanden, ändå var giltigt eftersom gäldenären visste exakt vad han var skyldig och det inte fanns någon orättvisa i att hävda att hans underlåtenhet att betala skulden gav upphov till en presumtion att han inte kunde betala.
Om ss20 - 24, vilket kan förefalla vara fallet, endast kan överträdas genom faktiska handlingar, uppstår inga svårigheter med MDP.
Det stadsplanesystem som är obligatoriskt för planering och utvecklingskontroll skulle kunna uppfylla kraven i denna nya utmaning.
På ytan av det, så mycket för slumröjning och planerad ombyggnad: samhällshälsan kan till och med försämras snarare än förbättras.
Robin, det här ser väldigt oroande ut. Vad är din reaktion på statistiken?
När det gäller detta verkar det strida mot artikel 6.2 i den europeiska konventionen om mänskliga rättigheter, där det står att en person är oskyldig tills han bevisats skyldig.
På ytan av det, partierna i USA fortfarande utför uppgiften att rekrytera personal för befattningar i den verkställande och lagstiftande makten, eftersom presidenter, senatorer och representanter väljs, nästan utan undantag, på en demokratisk eller republikansk biljett.
En avtalsförpliktelse, såsom en valutaregel, ger upphov till ett strikt ansvar.
Den andra, på ytan av det, ger mindre anledning till upplivning, eftersom det tar oss tillbaka bara 70 år och i själva verket är en jubileumsdag.
Verkan av dessa personliga uttalanden i kreolen liknar således i stort sett den av de " jokulära " avslagen; de skulle kunna förolämpa ansiktet på den, men i själva verket behandlas av alla deltagare som icke allvarliga och icke - hotfulla.
Problemet med att få finansiering skiljer sig nu inte från det som de lokala myndigheterna ställs inför varje dag.
På ytan av det, det försvagade tillstånd i vilket Ivan lämnade kronan, förvärras som det var genom utrotningen av Rurik linjen vid hans son Fyodors död 1598, mycket stärkte den politiska resningen av kyrkan.
" Fyll inte hennes huvud med en massa nonsens, säger min mamma, ganska märkligt eftersom, på ytan av det, Lili hade rekommenderat vägen av dygd.
Och det verkar, på ytan av det ganska enkelt och ganska enkelt gör det inte?
På ytan av det verkar detta bra, men man måste komma ihåg att varje ton som används som bränsle i stället för som gödningsmedel innebär en avkastningsförlust på exempelvis cirka 50 kg i spannmålsproduktionen.
På ytan av det, detta var ett ologiskt uttalande, men genom att bli anorektisk jag motbevisade logik.
Steve nämnde, du vet, att lägga 15, 20 pounds i månaden i det erm och du sa väl att vi kommer tillbaka till det senare som jag tror på ansiktet av det är förmodligen er ett rätt sätt att gå tillväga för att du inte blev avbruten i det skedet talar om en specifik produkt så jag tycker att det var er som var bra.
På ytan av det påståendet " Gud är sanning " verkar antyda att Sanningen är ett attribut eller en beskrivning av Gud, och i första hand var Gandhi nöjd med att låta frasen användas på detta sätt, även om den inte korrekt återspeglade hans ståndpunkt.
När man ser på saken var Bundestags beslut i slutet av förra månaden att avskaffa flyktingarnas automatiska asylrätt rimligt.
Till och med Billy Budd, som verkar vara den mest ortodoxa — som är den mest lik 1800 - talets storopera — är ovanlig när det gäller att inte ha någon del i en kvinnlig röst, och Albert Sill har inslag av Gilbert och Sullivan i den, inte minst i det slugt skrivna farciska libretto.
Andra områden som på ytan av den kan tyckas ganska godartade — däribland öppna områden av tropiska hav — kan under långa perioder vara nästan utan liv.
På ytan av det, verkar det som ålarna kan födas på många alternativa platser, långt inom räckhåll.
Domstolen är dock tveksam till att finna underförstådda villkor i kommersiella avtal, särskilt när det finns ett formellt dokument som, på ytan av det, representerar den skenbart fullständiga uppgörelsen mellan parterna ( Westminster ( Duke ) mot Guild [ 1984]3 Alla ER 144 ).
På ytan av det, naturligtvis, ingenting kunde ha varit mer naturligt.
Att utvidga sin utlåning på detta sätt ligger helt klart i bankens intresse.
Men där slutar analysen: det finns ingen tydlig parallell med den uppenbara oförmågan hos vissa drabbade att komma in i betydande återhämtning, om alls, och det finns inget som motsvarar återfallsprocessen även när alla rekommendationer följs på ytan av den.
På ytan av den tycks sådan verksamhet vara mer uttrycklig för högerhänta känslor än vänsterhänta känslor.
På ytan av det, var hon vad hon verkade: en ensam, nervös flicka, resa Europa ensam, och, medgav han motvilligt, av mycket tveksam kyskhet.
På ytan av det, denna strategi är förenlig med kraven i lagen.
Även om de effekter som på kort sikt skapar glädje är de som orsakar beroende på lång sikt, finns det en stor variation i systemet som kan utnyttjas.
Men Michael Peckham gör alla tre — vilket gör att han på ytan av det verkar vara en osannolik karaktär att flytta till Whitehall som regeringens nya chef för forskning och utveckling vid Institutionen för hälsa.
Sådana principer för professionell praxis, mätt som de är i termer av kundens perspektiv på förhållandet, är, på ytan av det, tydliga och okomplicerade.
På ytan av det, Harry verkade ha vunnit, och folk i publiken var otåliga att höra Treffry meddela resultatet; men den gamle mannen fortsatte att klia sig i hakan och skaka huvudet tills byborna började sjunga för ett beslut.
Åtminstone, på ytan av det, kommer det att vara billigare att köpa en egen kamera än att använda en byrå.
Även om detta argument skulle väcka en viktig fråga, tycks äktenskapslagarna på ytan av det främja funktionen av optimal utavel.
På ytan av det, 90-talet ser inte bättre ut.
Vad, vad du säger är att jag menar i stort sett detta är, är ganska ett incitamentsbaserat system, åtminstone på ytan av det
På ytan av det då, de direkta bevisen från urvalsundersökningar av affärsmäns förväntningar verkar ge mycket lite, om någon, stöd för den rationella förväntningar hypotes.
Heseltine-affären handlade om regeringens inblandning i den finansiella omstruktureringen av Westland, Storbritanniens enda tillverkare av helikoptrar.
Men då fick hon inte egendomen; den gavs på ytan av den till förvaltaren.
På ytan av det, dessa rädslor är grundlösa.
Ändå verkar gårdagens utnämning av Howard Kendall som chef, på ytan av det, en av de mest rationella och förnuftiga drag Blues har gjort under de senaste åren.
På ytan av det finns det mer kontraster än likheter mellan t.ex. den empiriska och då språkliga filosofins kännemärke, som har dominerat i England under de senaste årtiondena, existentiella tänkandet som har lett vägen i Västeuropa, och den kritiska reflektionen över människans historia och samhälle på en bred marxistisk grund som naturligtvis har haft inflytande i kommunistiska länder, men på senare tid kommit mer i förgrunden i väst också.
WASHINGTON, DC – USA: s senaste omgång av dysfunktionell politik och euroområdet  på - återigen, av - återigen krisen bör, på ytan av det, presentera en gyllene möjlighet för Kina.
Hon hade rätt.
Det kan tyckas märkligt att fysiken, på ytan av det mest utmanande och spännande discipliner, en disciplin vars upptäckter har förändrat världen vi lever i, bör läras ut på ett sätt som kräver lite kreativitet eller fantasi.
Standard-sättare har länge insett att det finns en kompromiss mellan objektivitet och relevans i redovisningsinformation, och på ytan av det, obeveklig är helt enkelt en nedsättande term för objektivitet.
På ytan av det hans liv kretsade kring affärer av ett eller annat slag, hans egen och rådets.
Hon hade återigen omedvetet avslöjat sina farhågor, för på ytan av det hade vi inte talat om äktenskap.
På ytan av det, en återspegling av Heseltines egna åsikter.
Det är mindre troligt att majoren än Thatcher blir överreagerad.
Detta ger en potentiell anbudsgivare möjlighet att förvärva en komplett portfölj av tillgångar till en rabatt till sitt värde genom att överta förtroendet genom att köpa upp alla sina aktier.
Och ändå på ytan av det, den inre vägen verkade erbjuda ett bättre sätt att möta behovet än att utföra de funktioner som du söker för lättnad vägen att utföra i den delen av Harrogate Knaresborough.
På ytan av det bruttovinstkvoten visade en stadig nedgång under 1960-talet och en dramatisk nedgång mellan 1970 och 1975 från 23 procent till 13 procent; om kapitalkonsumtionen tas med i beräkningen var nedgången från 17 till 4 procent.
Att det inte finns några sådana studier är förvånande.
På ytan av den tycktes handkomposition i tryckpressen vara väl lämpad för kvinnors " fingerfärdighet ".
Ingen behöver säkert påminnas om det intima (och, på ytan av det, okonvergerande) förhållandet mellan reklam och surrealism — särskilt Magrittes surrealism.
Och det är frågan om den gula muslinklänningen — inte på ytan av den en central fråga men... men återigen finns det en känsla av att ens öde har manipulerats av en annan.
De höga provisionerna tyder på en brist på priskonkurrenskraft, men som nämnts ovan kan stora institutionella köpare tvinga distributörer att dela hela eller delar av försäljningskoncessionen, och priserna kan därför vara lägre än de förefaller.
Så egentligen är det för information ordförande, men det är en klocka detta utrymme ett, tror jag, eftersom, jag tror att det förmodligen finns mer bakom de steg som har tagits här, som vi ser på ytan av det för tillfället.
När det gäller det sistnämnda förefaller det förvisso mer rationellt, eftersom de två staterna i fråga tycks innehålla element som i sig är oförenliga.
Det är, det, det ses som en möjlighet att om du använder carry forwards som ett sätt att hitta minskningar, A du skulle faktiskt inte minska en tjänst på ytan av det, och du skulle också, det skulle också ge dig en chans att undersöka var dessa minskningar av tjänster kan hittas under de kommande månaderna, er, snarare än att fatta beslut omedelbart.
' På ytan av det, verkar det osannolikt, men jag antar att det är möjligt. '
Fastigheten kommer således inte att uteslutas egendom och kan bli föremål för den tioåriga avgiften och, på ytan av den, den interimistiska avgiften ( IHTA 1984, ss64 och 65 ).
På ytan av det, konkurrensen är fortsatt intensiv — och så är det där en produkt möter en liknande en huvud på.
Hon och prins Charles hade mycket lite gemensamt när de åter träffades 1979.
På ytan av det, Oi utför en liknande funktion som tidig punk — ta rock tillbaka till grunderna, ympa en klass accent på musiken, återuppliva den ursprungliga rebell - brottsliga kluster — myten om Elvis - som - nav - kap - tjuv, en fattig vit förlorare upp mot lagen.
När det gäller vissa andra former av brottsligt sexuellt beteende har dock lagstiftningen, på ytan av den, lyckats utesluta övervägande av samtycke helt och hållet.
När vi tittar på livets mysterier måste vi också titta på fenomen som på ytan av det verkar ha lite att göra med hur livet fungerar.
På ytan av det drottningen själv var oskyldig till någon inblandning.
Det faktum att det inte fanns några gemensamma betalningsskyldigheter mot bakgrund av detta var oförenligt med förekomsten av en gemensam hyresrätt.
