I mitt hjärta var allt lika fridfullt ljust som på den lycksaliga söndagen när jag hade spelat på min fiol långt in på natten vid det öppna fönstret där stod flaskan med vin.
Armagh musikalisk familj; Gerry McKee kommer från Antrim men har tillbringat vad som verkar som en livstid spelar sin mandocello i Clare;Liz Doherty från Buncrana är på fiol, och tar upp den bakre är Wexford bodhran beater Frank Torpey.
MER och fler företagsledare är på fiolen i recessionen, visar en ny rapport.
De rika blir rikare och de fattiga blir fattigare, min revisor är på fiolen och jag är en övertecknare.
