"Så du är här i farten."
Tandem förväntar sig att tekniken eliminerar alla kvarvarande oplanerade driftstoppsanvändares erfarenheter och alla planerade driftstopp som behövs för hushållsarbete som att byta operativsystem i farten, en nyckelanläggning i varje uppdrag - kritisk applikation från E - post till biljettsamlingar.
Detta företag har redan den dominerande positionen i add - på typ för PC och har nu meddelat en produkt som heter Facelift som, liksom ATM, kommer att bygga skärmteckensnitt på - den - flyga i Windows 3.0.
Redan nu tas öring från de övre vattenlagren och på mer än en kväll har fisk överraskande fångats på torra flugor.
Om du bara behöver monobilder för att kunna skriva ut mono i hemmet, då är en videospelare ganska lämplig, eftersom VidiPC kan fånga monobilder på - the - fly '.
Grant Arms Hotel, som drivs av Colin Hart, erbjuder utmärkta lax- och öringsfiskemöjligheter, bekvämt boende och förstklassiga råd om dagens fluga; och vilka fingrar att korsa.
Dessa viktningar skulle i själva verket kunna justeras på flugan, beroende på graden av förtroende för varje analysator.
Alla tillämpningar, och huvuddelen av Taos i sig är skriven i Virtual Processor kod, så att på run - tid koden laddas på en riktig processor och översätts i farten till chipets ursprungliga instruktionsuppsättning.
Toronto hade gjort mål på en offerfluga och en singel i den andra inningen och på en homerun av Ernie Whitt i den fjärde inningen.
Paketet levereras också med en data komprimering verktyg som fungerar "på flugan" så att det expanderar dina filer medan de används, innan - krympa dem när du har slutat använda dem.
Allt detta prat om att bitar av kod dras ut ur disk och cache, att översättas i farten och vandra runt i nätverk låter fasansfullt långsamt, men verkar i praktiken vara förblindande snabbt.
Hittills har politik gjorts i farten.
Vad Adobe hade gjort som hade besegrat praktiskt taget alla andra, särskilt på mikrodatornivå, var att bygga typsnitt " on - the - fly " från konturer.
Jim har sedan dess fångat ytterligare 6 laxar i Ayrshireälvar på samma fluga.
Allt detta prat om att bitar av kod dras ut ur disk och cache, att översättas i farten och vandra runt i nätverk låter fasansfullt långsamt, men verkar i praktiken vara förblindande snabbt.
Enhetsdrivrutinen komprimerar sedan all data som sparas till disken och dekomprimerar data som avläses från den i farten.
Indexering av meningar ännu inte verkställts på - the - fly, bara varje vecka.
