Gårdshistoria gjordes, när ett gäng på 10 Charolais styrde upp till 17.000 pund i den första satellit - TV - auktionen av kött på hoven.
Men Boswell måste ha skrivit på hoven och i detalj — en flit som kräver antingen ostoppbar ambition och en nästan sjuklig disciplin — eller bådadera.
Diana, en ovillig internationell mediakändis, var tvungen att lära sig på hoven.
De många automatiska SLRs på marknaden gör det så mycket lättare att fånga vilda djur när du är på hoven.
Varje dag hörde vi hammarens smäll på städet, och vi sprang över vägen för att titta på från dörren, när den heta skon trycktes på en tålmodig vagn - hästens hov, med det bekanta fräsande ljudet och lukten av bränning.
P.S. Bilden av rovan, som såg ut som'Equibrand' användes på hennes hovar, var lysande!
För övrigt gav Lyles en buffé som besökarna tog med sig på hoven.
Jag har min skolgång på hoven.
Utbildade polishästar svänger på stora hovar.
Det finns områden som är precis vad de vill att saker och ting ska passera på hoven. vänster, höger och center när någon annan utanför dessa områden vill ha det vi har hört inga pengar, inget kapital, kan inte spenderas i år, torka bort det och jag tycker att du ska vara mycket försiktig eller du kanske har en bakslag där du minst av allt vill ha det.
En stor del av nötköttet från Förenta staterna kom faktiskt till boskapsfartygen på hoven.
De var tvungna att föra politik på hoven och de tog tillbaka det stället.
Att använda kontanter och bankkonton för att samla in och betala ut bidrag till välfärden var lättare än att samla in djur på hoven, spannmål eller socker i säckar, och det var mycket lättare att överföra betalningarna.
Vi bestämde oss för att äta lunch på hoven.
I den turbulens som följde på budgeten blev det omöjligt för ministrarna att dölja att regeringen än en gång var i en röra och gjorde politik på hoven runt TV- och radiostudior.
PARTERNA försöker vinna val med den hovpolitik som de hoppas kommer att leda till ett valdagsband med en väljare som ignorerats i fem år.
Det gör honom värd 60 miljoner dollar på hoven.
Mat konsumeras hemma, i restauranger eller burgare ( etc ), eller ätas " på hoven " från take aways.
