Guldsmedsfaktorn hade ölandelar på humlet igår.
Foreign Office-advokaterna greps i farten och lämnade juniorminister Garel - Jones för att tala om för Commons att om Labour-ändringsförslaget gick igenom och utplånade det protokoll som tillåter Storbritannien att avstå från det sociala kapitlet, skulle hela fördraget behöva rivas upp och alla tolv länder börja den smärtsamma processen igen.
Clinton vinner har marinsoldater på hopp
Jag är säker på att många fullmäktigeledamöter blev slagna, och det som hände var att fullmäktigeledamöter fångades på flykten.
Ace hade fångat henne på hopp igen.
TELEFONE jätte BT fångade staden på humle igår med en söt £ 1 miljard affär i USA.
Punk rock nästan fångat NME på humle, trots att sothsaying "fenomenet" i den mytomspunna "Sänkning av Titanic på stycket ett år tidigare.
Polisen fångas av en explosion av påskharar.
Efter att Gerald Williams hade fångat Pontypool på humlet med en 16: e minut försök, konverterad av Mark Wyatt, Kiwi import ändrade hela händelseförloppet.
Om kvinnorna verkligen ändrar reglerna för förlossningen för andra gången på tio år, är det förmodligen mer att behålla männen på humle än något annat — precis som svarta människor fortsätter att ändra det namn som man får kalla dem för att hålla vita på tårna.
" Det är alltid en bra idé att hålla dem på hoppet.
De kommer på dig när du är i farten.
Komplimanger fångade alltid miss Gilberd på hopp, hon var så lite van vid dem.
I likhet med Julia fångar Beth i den tidigare boken saker och ting'på hoppet' — nästan som en elev vars sinne är mer fantasifullt än filosofiskt kommer att reagera på en första läsning av biskop Berkeley genom att snabbt vända huvudet, i hopp om att bevittna det plötsliga framträdandet eller försvinnandet av de yttre objekt som är tänkta att bero på hans uppfattning om dem för deras existens.
" Jo, han lät förvånad och lite orolig — som om han hade blivit fångad på hoppet.
Ledsen för röran, men du kom på mig när jag var i farten.
Jag fick Bob Dockerty på hopp förra månaden.
Jag hade inte tänkt på att fånga saker på hopp, som Ivy skulle säga.
PUNDITS som rådde de 2 miljoner aktieägarna i British Gas att sälja sina aktier har fångats på humle.
Jag fastnade i farten!
NORTH Sea oljemän fångades på hopen av petroleum skatteförändringar meddelades av förbundskanslern — och många gillade inte vad de hörde.
Det är för svårt att tänka på, du vet, på hopp, du vet, det är inte en, det är omöjligt.
Det är bättre att erkänna denna situation i god tid snarare än att fångas på humle.
Ja, jag tror att jag kom på henne på hopp.
Du kom på oss på vägen dit, gamle vän.
' Jag fångade dig i förmiddags!' sade Postie.
Detta överraskande erbjudande om ett legitimt jobb med en mycket berömd stjärna, en mycket berömd regissör och en hel del pengar fångade Jack på hopp.
På den största kontantmarknaden har handlare som gradvis har plattat sina handelsböcker under de senaste två veckorna fångats i farten av det plötsliga beslutet av flera stora institutioner att köpa aktier medan omröstningen fortfarande pågick.
Jag kom på mig när jag var i farten.
FURTEEN månader sedan Matchbox meddelade att upprepningar av TV-serien Thunderbirds hade fångat dem på humle och de skulle inte kunna leverera några slips - i leksaker för julen 1991.
