UK, Cambridge - baserad Tadpole Technology plc sätter klockor och visselpipor på sin SparcBook anteckningsbok: den kan nu erbjuda en färg aktiv matris display och upp till 360Mb disk.
Det är mer "klockor och visselpipor av museilivet som har vuxit så mycket under de senaste femton åren, som restauranger, butiker, förlag, som bör lämnas till den privata sektorn, och som genererar betydande intäkter för museet.
Det brittiska företaget Software Partners (en del av GST, människorna bakom Timeworks ) har klivit in i denna klocka - och - visslar världen med ett nytt och ganska stort utbud av enkla att använda, mycket billiga program som är ensinnade och, för det mesta, en enda användning.
Denna shareware disk caching verktyg har fler klockor och visselpipor än Microsoft freebie, inte minst som är möjligheten att cache diskettenheter också.
De utlovade " klockorna och visselpiporna som digitaliseringen av mobilt telekom skulle tillåta — tillförlitliga mobilfax, intelligenta datormodem, interaktiva personsökningssystem och så vidare — skjuts upp till slutet av 1990-talet.
Vi kan inte sätta alla klockor och visselpipor, och alla, kontroller och alla konsultationer och design recensioner på ett jobb som ger oss en avgift inkomst på er två tusen pund.
Problemet är att den ytterligare funktionalitet som Unix leverantörer – klockor och visselpipor som skiljer och placerar sina produkter på marknaden – alla kräver ytterligare API:er, vilket gör olika Unix implementeringar inkompatibla inom vissa områden.
Den befintliga 2,3-liters, 165bhp, alla - klockor - och - visselpipor 940 Turbo är tillsammans med en ny, turbo - förstärkt version av två - liter 940 SE.
Så vad händer om en köpare hävdar att han bara vill förvärva den grundläggande ordbehandling delen av det sofistikerade paketet, kanske för att han eller hon vill att produktionen ska vara kompatibel med en maskin på vilken alla klockor och visselpipor har installerats på ett legitimt sätt?
Det har alla faciliteter du behöver, och några fina klockor och visslar kastas in.
