En kuslig explosion på ett horn signalerade början på ceremonin och folkmassan blev tyst.
Men när de uppstår, fångas polis och militära planerare på hornen av ett farligt dilemma: slår de snabbt in och riskerar att dö eller skadas?
Den där killen var på bilhornet.
Burun gissade att Kiku inte hade varit mer än en hårbredd från att bli spetsad på st'lyans förgyllda horn.
Den satt på almens horn och snart följde flera andra efter den.
Gå på horn, du vet att du vill
Före uppfinningen och perfektion av ventiler, horn i alla nycklar användes på grund av det smala utbudet av toner som finns på det naturliga hornet.
En GNAT bosatte sig på hornet av en Bull, och satt där en lång tid.
Sedan visade sig den yngre mannen i ingången till hyddan och blåste en långdragen, enkel ton på ett horn.
På hornet kan förresten den faktiska grundläggande tonen i varje serie inte framställas; varje serie börjar därför med den första övertonen, dvs. oktaven från det grundläggande.
I bar 4 skulle kombinationen av 1:a fagott och horn ge effekten av ett ackord på tre horn.
" Njut av din trevliga, lugna kväll — och oroa dig inte, Ross kommer säkert att komma i kontakt med dig, mycket snart, tillade hon mjukt, innan hon springer iväg för att svara ännu en tvingande toot på hornet.
Buckets av vatten kastades i tjurens ansikte, och Harrod säger att om en'dålig tjur'producerades, var det känt att tjurarna hade'sågat på hans horn, huggit på hans svans, avfyrat ett tåg med krut längs hans rygg och hällt aqua fortis ( vitriol) på samma '.
Hon visas ofta med duvor som hänger på henne; ibland visas fåglar upp på sakrala horn eller på en dubbelyxa, som om de skulle antyda gudinnans osynliga närvaro.
Han fortsatte runt kvarteret, gång på gång, tills ett utrymme öppnades i en knappt upplyst gränd och han halkade in bilen framför en Mercedesförare som, för att döma av hur han lutade sig mot hornet, var långt på vägen till ett hjärtfel.
Av Belle Isle, eller springa på Horn.
" Ge dem en tuta på hornet.
Förgyllningen på st'lyans horn glittrade när de kastade sina huvuden.
Men sen kom någon annan och parkerade framför honom, och han var där och sortera, man kunde se honom titta du vet, han tittade på uppfarten och han tittade, han tittade i sin backspegel och sedan vände han sig om och såg ut så här, sedan tittade han på framsidan, och han tänkte att min gud jag inte kan komma ut härifrån, och helt plötsligt en liten bil kom upp för vägen stannar, går pipa, piper på hornet, vill komma in i enheten, en kille gick ha, ha, ha, ha, ha, ha och han kunde inte göra något
Beeby, få Guinness rekordbok på hornet.
Tårarna suddade ut hennes syn när hon svängde ut och slog i hornet.
Föraren slog på hornet, men Gregson körde på i farten, obekymrad av olyckan han nästan orsakat.
Det fanns en märklig magnetism om honom som för en kort stund fick hennes hjärta att missa ett slag, men en explosion på hornet av en otålig bilist bakom henne förde henne snabbt tillbaka till verkligheten.
Yrkeskårens iver efter vetenskapliga framsteg hade spetsat den på ett dilemmas horn och tvingat fram ett onaturligt val mellan vetenskap och moral.
Tiguarys män insåg hans värde från den jagade silver på hans pulverhorn och på pipan av hans pistol, och den glänsande guld glapp på hans sammetsbyxor.
Alla förare hade händerna på hornknappen.
Little Boy Blue, kom och blås på ditt horn.
Där är jag på klarinett, du på horn och jag har en tubaspelare som heter Chase.
