I början av 1957 befann sig Franco på hornen av ett dilemma: både förändring och immobilism innebar en hög grad av risk för hans fortsatta makt.
' Min son ', sade Alex,'du är på hornen av ett dilemma. '
Monster writhes på hornen av ett dilemma: att andas eller bälg.
På hornen av Bull Ring dilemma: Folket i Birmingham bör tillåtas att rösta om den framtida utvecklingen av deras stad, anser Jonathan Glancey
Regeringen står helt klart inför ett dilemma.
Labourpartiet är fullständigt hängt på hornen av ett dilemma som det inte kan undkomma.
Men när de uppstår, fångas polis och militära planerare på hornen av ett farligt dilemma: slår de snabbt in och riskerar att dö eller skadas?
Stirling, som hade kommit direkt från åttonde arméns högkvarter, var på hornen av ett dilemma.
Idrottsmän kastade på horn av dilemma
