Mina grannar var angelägna om att få lite arbete utfört på sitt hus.
Hon ska bli modell för oss så hon får käka på huset.
På ett nytt hus förväntar man sig att se krympande sprickor i gipset på väggar och tak, men inte på utsidan.
Scotland Yard sade att skott avfyrades mot antiterroristpoliser och en taktisk vapenenhet när de flyttade in på ett hus i Stoke Newington i norra London.
Håller en granne ett öga på ditt hus medan du är borta?
Och precis som du skulle hålla ett öga på din grannes hus om de var borta, bör du göra samma sak för obebodda husvagnar på platsen och rapportera något misstänkt omedelbart.
Om jag inte åkte kunde jag stanna hemma och jobba på huset.
Vår granne, som hade fått en nyckel för att titta till vårt hus medan vi hade varit borta, hade tankfullt tänt en eld för att välkomna oss hem.
Det fanns en liten översta våning, ett rum på det platta taket som kan ha fungerat som en sovplats på varma sommarnätter: det fanns liknande takkammare på egyptiska hus också.
Han säger nej, han säger att varje man som vill bygga en förlängning på sitt hus, han gon na sätta sig ner och gon na räkna kostnaden för det.
Det är på ett hus är bara värt vad någon kommer att ge.
Det är delvis en regering, och delvis EC finansieringsprogram, och er reglerna om det har ändrats som kommer att göra många fler människor berättigade till hjälp med er, er isolering på sina hus.
Jag vill ha arbete på det huset i slutet av nästa vecka. "
För ungefär ett år sen gick jag in i Cartmel för att jobba med huset på den där oafen du just sett.
Kommunerna måste sedan sammanställa informationen och skicka ut räkningar med uppgifter om de värderingar som görs på husen.
Ingen författare som skrivit tidigare än Dickens skulle till exempel ha koncentrerat sig på ett pensionat — inte för att fiktiva karaktärer inte stannar i dem då och då, men de ses inte ur hyresvärdens (eller pensionatets) synvinkel.
Efter ceremonin gick bröllopsfesten och deras gäster till Rotonde och Libion, den populära beskyddaren, bjöd på champagne på huset och skålar dracks entusiastiskt.
" Människor kommer långsamt att upptäcka att de kan sätta ner en fem procents deposition på ett hus utan att förlora det på sex månader ", sade han.
' Huset bjuder ', säger Rainbow, ler gärna.
Vilken farsot fanns det på det här huset?
De lägger ens efterlager på huset.
Polisen i Northumbria tror att det är den första attacken mot ett hus.
Jag jobbar på mitt eget hus just nu.
Anledningen till det är att de är i en mycket bra position på marknaden nu, de, de kan förhandla mycket bra erbjudanden om hus de "köper, det finns ett mycket bra val av tillgängliga fastigheter, människor vid mitten av nittiotalet kommer att se tillbaka på nitton nittio som förmodligen tiden att ha köpt, när huspriserna var till deras billigaste.
Färg och lövverk kan sätta igång det mest vanliga huset ", medan en dåligt bevarad trädgård utan träd eller buskar tycks placera en död hand på själva huset.
Det kommer att passa de flesta traditionella downpipe-grates på hus som byggdes mellan 1900 och 1982.
Jag betonar detta för att klargöra att det som hände följande helg var lika oförutsebart som ett plan som föll på ditt hus.
Han tittar på siffrorna på husen, eller hur?
År 1295 hade Edward konfiskerat för krigsändamål den apport (eller fastställd rätt ) som religiösa hus och egendomar i England som var beroende av moderhus utomlands, särskilt i Normandie, betalade årligen till dessa moderhus.
Om man bortser från reparationer, ombyggnader, mattor och gardiner, skulle dessa kostnader kunna uppgå till 4.000 pund på ett 75.000 pund stort hus — en betydande siffra.
Hur som helst, hans far sa väl att det är rätt att han sa att vi förmodligen kommer att omfattas av husförsäkringen.
June Leaning, en barnvakt från Humberside, har fängslats för livstid för en mordbrandsattack mot ett hus där två barn i hennes vård dog.
Samma år som drottning Victoria efterträdde sin farbror, kung William IV, tog dr Edward Tuke ett hyresavtal på herrgårdsgården, i vad som då kallades Chiswick Lane, och det blev ett hem för psykiskt sjuka människor.
TRE Tyneside män har dykt upp i domstol anklagad för 15.000 pund väpnat rån på ett hus i Iveston nära Consett, County Durham.
En del av leran och skräpet sköljs ner på de två husen Bild: PHIL MICHEU
Stenkastningsattacker rapporterades senare om husen hos den indiskfödde domaren och försvarsadvokaten.
Men att se skulden på ditt hus minska är en mycket tillfredsställande känsla. "
Eftersom vi hade arbetat med vårt hus, bodde Sophie och jag på ett hyrt ställe och det hade ingen telefon.
Jag såg på hela huset som min speciella ägodel, tänkte Sara dismally.
I Oxford har Labour förbrukat bostadsreserverna och har fortfarande 22 miljoner pund att tacka för sina rådshus.
Plus att försäkringen på huset skulle betala så att du skulle ha, ha fan, så att du skulle ha ungefär 60 000 dollar på banken.
Det är uppenbart att jag tyckte om att ha möjlighet att titta på alla häckande fåglar så nära till hands — jag kunde sträcka mig ut genom mitt sovrumsfönster, när mamma inte var i närheten, och känna sig rätt inne i boet — men många av grannarna såg på husmartinerna som skadedjur som hemsökte deras egendom och ställde till en enda röra.
" Polisen har sagt oss att de inte tror att det var en avsiktlig attack på vårt hus, eftersom jag är biträdande ledare. "
Och de förlorade en förmögenhet på sitt hus för att försöka sälja den.
Han spenderade allt på sitt hus.
Han behöver ett nytt tak på sitt hus, så han kollar hur mycket han har på sitt konto, får en takläggare att göra jobbet, och skriver en check i öl.
Bargeboards och finials matchar dem på huset.
Det betyder att man till exempel måste hitta 2 000 till 4 000 pund i färdiga pengar som en insättning på 40.000 pund i ett hus.
Han är också ihågkommen för sitt arbete på herrgården i Clyst, där han utrustade ett sångkapell.
Hon kommer runt, hon förstår att det är till hennes fördel också, för dörrarna till rådshusen är så där, bara ruttna!
Jag kunde knappt tro mina ögon när jag såg de fantastiska renoveringar Tom hade gjort på sitt hus.
De har påtvingat kammaren sin vilja.
" Skulle du kanske inte kunna få ett lån på ditt hus?
Ja, jag menar, när du nu tar en båtman, jag menar, han, han, han gillar idag väl de ringer upp, jag menar idag jag vet Ipswich Port Authority de lägger telefonen på husen och de betalar för dem
I dagar låg denna tystnad på huset som stoft.
För producenten Roger ~ Hsu, Elaine ~ Lu har mer på huset och historien som fångade staden.
1823 " Nu beordrar samlaren att betala 20 pund Sterling som den summa som tidigare stented, och att vara lämplig för undertryckande av tjuvar — varav summan Collector kommer att skrivas ut på att betala samma till Mr McAlpine... för hans utlägg på sitt bostadshus. "
Om inte, skulle jag inte vara bankrutt men jag skulle ta ett andra lån på huset.
Att spela din roll kan vara lika enkelt som att vara en bra granne — att hålla ett öga på en grannes hus medan de är borta; eller till och med bara låta polisen veta om du ser någon agera misstänksamt runt bilar eller egendom.
FYRA människor som arresterades under en räd av narkotikapoliser på ett hus i Colchester släpptes under helgen.
En korrespondent, som försökte förklara motiven bakom attacken på mötet - husen i västra mellanländerna sommaren 1715, informerade Staffordshire MP, William Ward, att upprorsmännen har fått en Notion, att Ministeriet och Dissenters har förstört handel, med avsikt att göra nationen av kärlek med den sena freden, och freds beslutsfattare; och eftersom Ministeriet, och hemliga kommittén, och deras vänner, inte kommer att låta landet ha fred och handel, de beslutar ( om de kan hindra det) Dissenters skall inte ha en tyst Toleration.
Det fanns ingen ständig övervakning som du fick i Holloway, bara en officer på huset för tjugotvå kvinnor, och ingen skruv på natten, vilket fullständigt förvånade mig.
De skulle höra att de inte skulle veta genom agenten, när fartygen var på väg de brukade göra det till sin verksamhet att gå och ta reda på du ser men idag de även fick telefoner på husen nu så att de kan kalla ut dem.
Pater är lika upptagen som alltid, naturligtvis, men mater har hållit på huset i London sedan Madeleine säsong, så jag tillbringar en hel del tid i Great Big City seeing shower, etc. etc.
923 rörde sig domstolen om tre garantier som en man och en hustru hade åtagit sig för att täcka skulderna för ett familjeföretag som både var aktieägare och direktörer och som hade tre avgifter på hustruns hus som hon hade utfört till förmån för banken som säkrade samma skuldsättning.
De valde låset på huset, ytterdörren.
Detta kan vara allt från ett lån på £ 10 till tidvatten din syster över till hennes nästa lönecheck, till betydande gåvor som att ge din sonson pengar för insättningen på hans första hus.
Jag menar Halifaxen tog tre hundra pund för det här och jag har redan ett lån med dem, så de behöver inte göra några djupundersökningar, eller, eller, eller bedömningar på huset.
Om han inte hade gift sig med pengar (lite om än man skulle tro att det var viola, att titta på henne) och nu när mycket av det hade gått åt till ett överstort hus, överstora bilar och överstora måltider, var Desmond tillbaka på marknaden, ivrig för ett snabbt dödande.
Väsentliga skador orsakades både av försvararna, som hade bränt förorterna innan de drog sig tillbaka inom murarna, och av de parlamentariska trupper som utkrävde hämnd på husen i royalistiska Gentry och på den hatade katedralen.
Om de inte stirrade på honom på TV skulle han inte kunna spendera 425 000 pund på ett nytt hus.
Variationen av stil med ton (se 8. s ) är ytterst exemplifierad i Dickens ; och vi kan ta, för illustration, fyra passager från den tidigare delen av Dombey och Son, där stilvariationen är inneboende i romanens satiriska - episka bild av det viktorianska urbana samhället, med fokus på det kapitalistiska huset Dombey.
Min fru Suzie och jag spenderade en del av kontanterna med en förlängning på vårt hus i Willesden och det var också runt den tiden som våra barn började i privatskola.
Helen rådde kvinnorna att låta barnen sova medan de tittade till sina hus, och Jinny Bennet erbjöd sig att stanna hos dem och ta hem dem när de vaknade.
Trädgårdsbrottslingar sträcker sig från gnome - lurviga skojare till yrkesmän som sveper på lantliga hus på natten beväpnade med en kran och en lastbil, redo att rycka allt från 20 000 pund orkidéer ner till den sista 700 pund Koi karp i dammen.
Arbetet med privata hus i staden avslöjar ett antal genomtänkta strukturer: ett hus på 500 - talet med peristil har placerats mellan teatern och Apollotemplet, vars dekorationer inkluderar opus sektile gatbana, väggmålning och en andra ordning av joniska kolonner.
Sedan jag installerade solpaneler på mitt hus har min energiräkning halverats.
Be en granne hålla ett öga på ditt hus.
De var inte sparvar i sådana antal, utan de kunde vara husmartänger, som slår sig ner på hus i västerläge för att sola sig i den nedgående solen.
Jobbar fortfarande på hans nya hus och, vad de har i, du vet Wokham området
och vaknade till regn över hus och trädgårdar,
En lokal myndighet utfärdade en obligatorisk inköpsorder på ett hus och ett meddelande om inträde som gjorde det möjligt för dem att ta över lokalerna efter 14 dagar.
Han försökte, men misslyckades, att döda flera andra ANC människor som lever i exil över Lesotho gränsen, och i en beväpnad attack, med hjälp av submaskin vapen och handgranater, ledde han attacken på Joyce Difale hus i Gaberone, Botswana, som lämnade sin avsedda offer oskadade.
Ta ett exempel: en byggare - kontrakt arbetet med att sätta taket på ett hus som han bygger.
Titta på fönstrens övre och nedre delar på Mr Smarts hus.
Emily kände sig sårad och förrådd av en nära vän som hade lånat en ansenlig summa pengar för att betala en handpenning på ett hus och sedan, när Emily till slut frågade om återbetalning, ilsket hävdade att hon trodde att pengarna hade varit en gåva.
En del av rättsstatsprincipen är egendomsskydd – om du är skyldig pengar på ditt hus, till exempel, kan banken inte helt enkelt ta bort det utan att följa den föreskrivna rättsliga processen.
Erm men kommer du att göra, kunna göra stora vinster på din gamla Chiswick hus för att kunna köpa Weybridge en, kommer det att vara ett ekonomiskt drag?
Efter att ha slösat så mycket tid, pengar och ansträngning på deras hus kan du förvänta att det skall vara ett konstverk — vilket, som Petrus blygsamt medger,'det är det '.
Fastighetsmäklare tjänar pengar genom att sälja hus, normalt cirka 1,5–2 % av vad säljaren får för sitt hus:(upp till 600 pund på en £ 30.000 hus) så de har inget emot att arbeta för det.
För Louisa Coutts Trotter, vars hypokondrier far ständigt var på väg att söka nya botemedel, hennes mormors Edinburgh hus var en fast punkt i deras peregrinationer; medan Willoughby de Broke excentriskt öppnar sin självbiografi med en serie kapitel om familjens hus, snarare än på dess folk.
Försäkringsutbetalning på bostadsnivå (skall betalas vid byte av avtal)
Från insidan kunde han hålla ett öga på sitt eget hus där inget verkade hända.
