Att gå ut på knackningen var partiaktivisters jargong för att genomsöka, en otacksam uppgift som vanligtvis utförs på natten med hjälp av en trasig fackla och en trasig penna.
Hon hade, det verkade, varit ute på knockern, " liksom ni alla, mina damer och herrar, en verksamhet som tycktes mötas med universellt godkännande.
På den tiden hade den nyfödde Crocker lätt sprungit uppför stigar och glatt slagit på en knackare eller ringa en klocka och, upprymd av en enorm nolla, gömd bakom en häck för att se den arge husfadern bryta ut och förbanna.
Det var deras plikt att tillåta sig ett snabbt handslag och ett vänligt ord till dem, som var mindre självbelåtna än sig själva, vars långa kvällar på'knackaren', som sökte efter partiet, uppehöll dem i de politiska ståndpunkter som de alltför lätt hade vant sig vid.
