Ja, det stämmer, så jag sa att du vet, det är på en allmän nivå, jag sa ja, bra.
I Indien kommer avfallsmängderna på grundval av 1996 års nivå att sänkas med fem procent i slutet av 1997 genom mer intensiv användning av återvinningsåtgärder.
· I den globala ekonomins industriella kärna hade det då åtminstone varit mer än 60 år sedan den finansiella störningen hade haft mer än en mindre inverkan på den totala produktions- och sysselsättningsnivån.
Det skulle komma till det stadium där arbetskraften inte var gon na prata med ledningen på en officiell nivå, du vet att vi fortfarande talade informellt vid picketlinjen och, du vet fortfarande försöker vara till hjälp och erbjuda våra råd om vad som kan göras för att lösa tvisten.
Motiveringen för rättsliga ingrepp på Y-nivå är mer indirekt.
Med befolkningen på grund av en stabilisering på bara två gånger det nuvarande antalet verkar det inte finnas någon större anledning till oro på global nivå.
Bevisen för dessa regionala skillnader bygger inte bara på lönenivåer inom tillverkning och gruvdrift.
Denna kritik verkar inte störa besökare till de första utställningarna – "The ~ Idea ~ of ~ Europe.~ Begrepp ~ for ~ an ~ Evig ~ Fred " ligger på två nivåer och " John ~ F.~ Kennedy " på en enda nivå.
Livet på naturens nivå karakteriseras nu som ett naivt direkt levande nedsänkt i världen, i världen som i en viss mening ständigt finns där medvetet som en universell horisont men inte bara är tematiskt.
Observera dock att pistolen och rackaren fortfarande är på två olika horisontella nivåer.
Efter att ha sett hur domstolarna kontrollerar diskretion när det finns på Y-nivå, är det nödvändigt att också undersöka kontrollmetoderna när diskretion visas inom, eller är, jurisdiktionsfakta.
Paketstrukturen under det angivna rotpaketet korsas sedan för att avgöra vilka paket som behöver uppdateras för att ta hänsyn till de senare versionerna av moduler i styrfilen och den därav följande inverkan på alla nivåer av strukturen.
På varje nivå är det ett enormt stänk, sedan den största av dem alla som faller kollapsa i bäckenet nedanför, där att koka och fume rasande, och skicka ett moln av vit spray flyter över landsbygden.
Hur många forum som så småningom planeras beror på sponsornivån, men den första är redan planerad för "återhämtning av östeuropeiska länder som äger rum i Budapest under andra kvartalet 1993".
När det gäller det abstrakta kommandot över en förordning kan de europeiska medborgarna i gränsöverskridande åtgärder inte förutse till exempel femton olika nationella allmänna klausuler på det ekonomiska straffrättsliga området.
På liknande sätt fördes team av medicinska rådgivare ner till William Osborne för att inspektera och kommentera nivån och placeringen av medicinsk utrustning så att båten byggdes rätt utrustning installerades på rätt plats.
Kontrollerna är mycket svåra att bemästra, särskilt på nivå 5 där överdrivna momentum gör spriterna praktiskt taget okontrollerbara.
Böcker om barndomen förekommer på alla nivåer, från sådana där specialisten endast kommunicerar med specialist, genom alla typer av handbok för läsare med ett yrkesintresse för barn, till sådana där experten och de mindre experter, med lika stor auktoritet, gör föräldrar till måltavla för sin tro (underbyggd eller inte ) på hur barn " bör uppfostras.
På den extremt förenklade nivån var vi alltså de lyckliga måndagarna, ha ha! "
Trädgårdar utlagda på olika nivåer med örtartade gränser, sjöar, vattenträdgårdar, gamla häckar och gräsmattor.
En sann historia berättas att branten i Hulls heliga treenighetskyrka, är på en nivå med vägen i Church Street, Sutton.
För att förklara icke-proportionaliteten i de årliga tidsserierna, såsom i tabell 3, tyder Duesenberry på att den sammanlagda konsumtionen inte bara beror på nuvarande inkomster, utan också på den högsta inkomstnivå som tidigare uppnåtts.
DATEC hoppas att det så småningom kommer att finnas totalt cirka 20.000 studenter på alla sina kurser, i cirka 170 centra, inklusive ett mycket större antal flickor än för närvarande.
Jag kom dit på ett A - plan och tänkte att jag inte borde vara här.
Transportdjuret i mellersta Ob och Yenisei regioner var ursprungligen hunden, men dess användning för att dra slädar var på en primitiv nivå, och endast khantys och mansis ibland selade hundar i lag.
Detaljkontroll finns med alla enstaka bokningar på order-, kontrakts- och projektnivå.
Tonvikten har snarare legat på att se över hälsomyndighetens resultat på en mer aggregerad nivå, genom att utveckla resultatindikatorer ( DHSS, 1983 ), som stöds av granskningsprocessen.
Detta fokus på mikronivån i den sociala strukturen eller samhällsstrukturen avskräcker från stereotypa generaliseringar.
Dessa är de två ingångarna till Lost John's Cave, det mest kända och mest omfattande underjordiska systemet i Leck Fell området; det är mycket komplext och har passager som sänker sig på olika nivåer till ett djup av 460 fot.
Men de lösningar som dessa filmer erbjuder är strikt på fantasinivå (för de flesta av oss ), och dessutom är individuella lösningar på en viss uppsättning omständigheter.
På lokal nivå, där man kunde ta en mycket större chans till enighet och där Hughes inte kunde lägga in sitt veto, var det politiska arbetet lättare.
Hur du ser på någon, den uppmärksamhet du ger dem och ditt kroppsspråk är alla medel för kommunikation och kan ha en stark effekt på mottagaren, även om han bara uppfattar det på en undermedveten nivå.
Det årliga firandet av " de sjukas världsdag " har därför det uppenbara syftet att göra Guds folk och, som en följd av detta, de många katolska hälsovårdsinstitutionerna och det civila samhället själva, mer medvetna om nödvändigheten av att säkerställa bästa möjliga vård för de sjuka; att hjälpa den sjuke att göra det mesta av lidandet, på mänsklig nivå, men framför allt på det övernaturliga; att särskilt hjälpa stiften, kristna samfund och religiösa familjer att vara involverade i hälsovården av apostolat; att öka det allt värdefullare engagemanget hos frivilliga; eller påminna människor om vikten av andlig och moralisk utbildning av vårdpersonal, och sist och sist av allt skapa en bättre förståelse av vikten av religiös vård för de sjuka bland stiftare och religiösa präster, såväl som bland dem som lever och arbetar på sidan av den person som lider.
Kontroll av individuella kvitton och lönsamhetssegment I SM-komponenten kan Kontrollen utföras på två nivåer beroende på krav och problem: Kontroll av enskilda beställningar, kontrakt eller projekt
Fråga utrikesministern för Skottland om han kommer att göra ett uttalande om nivån på den försvarsrelaterade sysselsättningen i Skottland.
Och på den nivån verkade Morton kunna lukta om det var något fel...
Schulte konstaterade att det tidigare föreslagna anställningsavtalet hade misslyckats på högsta nivå.
Det hade inte slagit henne att snokandet kunde ha varit på en mer professionell nivå.
Ordet blev kött i Jesus Kristus; Gud har gett sig själv att bli förstådd i våra termer och på vår nivå; och även i dessa termer och på den nivån är det Guds verklighet som ges för oss att förstå.
Under de kommande veckorna planerar fackföreningarna möten på företagsnivå, National ~ Trade ~ Union ~ Federation ( DGB ) informerade.
Industrialisering, urbanisering, utvidgning av utbildning, etc. sedan gradvis urholka de gamla, traditionella sociala institutioner, seder, normer, etc, som reglerade fruktsamheten och skapa nya villkor som främjar små familjeideal realiserbara genom födelsekontroll metoder som leder till en minskning av fruktsamheten och slutligen till återupprättandet av balansen mellan födelse- och dödstal på en lägre nivå, när den demografiska övergången anses vara slutförd.
På ett praktiskt plan har inrättandet av kontaktpunkter för icke-statliga organisationer inom sekretariatet underlättat samverkan med och mellan dessa organisationer.
Även om Ryssland kraftigt motsätter sig att tidigare östblocksländer inkluderas i Nato, i praktiken och på arménivå, fungerar samarbetet mellan öst och väst redan:
Jag kommer att välja bland olika fall för att illustrera förmågan hos de femtio milleniepotenserna att verka gynnsamt på alla nivåer — mentalt, känslomässigt och fysiskt.
Sen skruvade jag ihop filmen och la ihop den till en pappershandduk och gick ut för att försöka hitta Bill Baudelaire, och tänkte att det kunde vara okej att prata med honom lättvindigt ner på marknivå eftersom Filmer inte var där för att se.
De flesta av dessa standarder beskriver gränsvärden för utsläppsnivåer eller immunitet inom frekvensområdet.
SPD-politikern kallade PDS, efterträdare till det tidigare tyska statspartiet SED, ett demokratiskt parti med vilket han kunde tänka sig samarbete på kommunal nivå.
Båda staterna kommer att nå en överenskommelse om stadens enhet på fysisk, kommunal nivå.
På en individuell nivå pekar Luke ut bidraget från Charron'enastående på alla sätt ', Lougheed'mannen i matchen mot North Harbour ', Knauer'arbetat mycket hårt, som alltid ', front rad gruppen'för deras starka scrumming ', tillsammans med kapten Woods och vice - kapten och hora Mark Cardinal, en 1987 World Cup veteran, för utmärkt ledarskap under de mest krävande omständigheter.
Det generativa systemet är i stånd att fungera på en senential nivå snarare än att helt enkelt överväga lokala ordkombinationer.
Öster om A275. 100 tunnland vackra trädgårdar och skogsmarker med 5 sjöar på olika nivåer tillsammans med kaskader och vattenfall.
De är väldigt svåra att gjuta eftersom bronsgrundandets konst åtminstone är så långt jag kan se, nästan dog ut, jag har fruktansvärda problem med att få bronskastning.
Dessutom argumenterar de för att frysa lönerna i öst på nuvarande nivå fram till början av oktober och för att fördröja den planerade anpassningen för att nå de västerländska lönenormerna.
Även om planens effekt på ackumulationsnivån måste ha minskat, kunde den ändå ha påverkat dess mönster avsevärt.
Det avsnitt om beskattning av föroreningar som ingår i den struktur som bifogas detta grundar sig på den nuvarande personalnivån när det gäller indrivning och verkställighet.
På en mer flagrant, om än mindre upphöjd, nivå framträder friktionens kraft under de första dagarna av varje första års kurs.
( Således ur denna synvinkel är rationaliteten av de exakta vetenskaperna på en nivå med rationaliteten av de egyptiska pyramiderna ).
Er, det beror på ens egen smak, jag personligen gillar inte den öppna planerade som jag har sett i mycket moderna hus där, erm jag, Jag vet inte riktigt hur man uttrycker det, men det verkar för mig konstigt att vara på en våningsplan och sedan två meter upp du är på en annan nivå och er, det är en aspekt av den öppna planen som inte tilltalar mig och jag förstår inte riktigt varför det är nödvändigt att ha allt som pågår i ett rum med möbler utformade för att fungera som barriärer mellan de olika funktioner eller syften för vilka du ger delar av rummet.
De nationella övergångsplanerna skiljer sig analytiskt åt på tre nivåer, ekonomiska, politiska och kulturella - ideologiska, vad jag antar för att utgöra den sociologiska helheten.
Men omfattningen av kinesiska påståenden dömda detta avtal från början; faktiskt, Kina insisterar nu på att havet utgör ett centralt nationellt intresse, på en nivå med Taiwan och Tibet, för vilken man är beredd att kämpa.
Detta kan hända, vilket lokala initiativ med domare har visat, men prognosen för stora förändringar på nationell nivå är, enligt historien om tidigare försök, dyster.
Infolink ordförande Dr Brian Bailey sade sin undersökning om kreditnivåer visade " att förtroende fortsätter att få fart " och den allmänna trenden visade stigande efterfrågan på kredit.
Här betonade ANDES inte så mycket exploateringen av kvinnor som objekt, utan den allmänna exploateringen av Salvadors kvinnor från de fattigare klasserna.
Det är tveksamt om själva " Agenda ~ 2010 " kommer att kunna generera tillräckligt med drivkraft för att kick - starta ekonomin och öka tillväxten, som i Tyskland inte är i närheten av de två procent som behövs för att ha en positiv effekt på den nuvarande nivån på tio procent arbetslöshet.
Och du behöver den för att komma på nivå två.
När en reservdelsorder från lagret behandlas, är kostnaden för produkterna inte hänförlig till den enskilda kundordern; istället jämförs kostnaderna och intäkterna på en aggregerad nivå för varje lönsamhetssegment.
Ja, nu om vi kommer till ungefär halvvägs ner det finns ett plus i marginalen, och den tredje raden i parentesen under det plus, mer eller mindre på en nivå med en tre prick, och lite nedan, säger det, William, jag tror att det är Wilkinson, en minister, kurat St Ebbes Parish, hans svar att han måste närvara vid begravningar och dop ", så uppenbarligen kunde han inte arbeta på befästningar.
Den befintliga kapellbyggnaden gjordes tillgänglig, och genom att rummet delades upp på en delad nivå för biblioteket.
Baserat på homologin bildar typ III en grupp som upprepar 3, 5, 14 och 15.
Detta måste göras av människor på alla nivåer inom hälso - och sjukvården, däribland de försäkringsbolag som skulle kunna spara sig en förmögenhet i skadeståndsanspråk.
Att veta att så är fallet innebär emellertid också att än en gång gå in på det kunskapsområde som är tillbörligt för filosofin på den högsta nivån av eftertanke på sig själv.
Den lesbiska och homosexuella frågan var framträdande i Tory propaganda kriget mot GLC, även om mer på ryktesnivå och antydningar än på offentlig nivå.
Den infradentala papillen är block - som vanligtvis sammanhängande ligger ovanför de breda rektangulära tänder, men i mindre exemplar dessa papillen kan ligga på samma nivå som den första tanden och separeras av den.
Funktionella platser gör att du kan klassificera kundens tekniska system på flera nivåer och att tilldela varje plats de enheter som är installerade där.
Miljödepartementet hade förutsett svårigheter med direktivet och bad nu hälsodepartementet om råd om nitrathalter, förmodligen för att Storbritannien skulle kunna argumentera för slappare standarder.
Jag tvivlar på det, vi skulle inte vilja gå till, jag tror inte, till 20 år, men det skulle bero på nivån
Många röster – en värld och rörelsen mot en ny informationsorder har försökt konkretisera och tillämpa rätten att kommunicera i den verkliga världen, både på nationell och internationell nivå.
Den ursprungliga kvantitetsteorin tydde på att penningmängdens stora inverkan låg på den allmänna prisnivån, men denna grova teori föll i vanrykte under krigsåren med avsaknaden av något väldefinierat samband mellan pengar och priser.
Käken i ryggraden har rundat stubby oral papillae, de av hamula är mer ryggradsliknande och käken själv verkar sjunkna in i disken, inte på samma nivå som adoral sköldar.
Enligt det pluralistiska språket utför ett antal olika funktioner, och alla språk är sannolikt resultatet av val som görs på olika funktionella nivåer.
Horburys motto " Pro Bono Oppido" (för stadens bästa) lever vidare, liksom parollen om Ossetts handelskammare: " Kom till Ossett där shoppingen sker på samma nivå.
Vilka befogenheter skulle du delegera på den nivån?
Föreställ dig den främre handen på masten håller gångjärnet och den andra (bakre) handen är placerad på bommen nivå med axeln — eftersom den inbillade dörren är stängd, kommer strömmen på.
Vivienne Brown och Ann Scott - Jones som Dorothy och Dienne bringar den rätta blandningen av sprudlande och klok kvinnlig pragmatism till sina roller, skickligt förmedla en känsla av liv, halvvetande på två nivåer.
" Kvalitet betyder inte kostnader och lyx: det betyder tillförlitlighet och service och uppfyller överenskomna krav — det är nyckeln till att verka på en världsklassnivå. "
Gudar i pluralismen, mytiska krafter av alla slag, är föremål som tillhör miljövärlden, på samma verklighetsnivå som djur eller människa.
För att säkerställa att du får en plats på dessa sessioner ta gratis kuponger i Juni Showguide till studioområdena på galleri nivå och boka dig en plats.
Det kan vara lättare att fatta långsiktiga beslut om den bästa storleken och typen av stålverk om man samtidigt fattar ett beslut om hur stor biltillverkning som stålproduktionen utgör en viktig insatsvara för.
Bytesbarheten är markerad även på fysisk nivå; diarré utan två avföringar lika; deras smärtor kan vandra och symtomen förändras.
Torkning av sådana skatteoaser och upprättande av en global ramlag om en minimiskattenivå är därför en central del av de reformer som krävs för att stabilisera världsekonomin.
På en annan nivå signalerade den en ny avgång.
Ändå finner han motståndet allt utom oöverstigligt på nästan alla nivåer i konsertmusikbranschen.
Under de senaste åren, i samband med de ständigt skärpta myndigheternas kontroller av lokala myndigheter (som kulminerade i ett radikalt införande av avgiftstak, dvs. att sätta en absolut gräns för skattesatserna ), antog många myndigheter vad som kallades " kreativ bokföring ".
I det veckovisa handelsbrevet sades det i går att det avtal som ingåtts av Organisationen för oljeexporterande länder förra månaden krävde att sändningarna skulle minskas med cirka 2 miljoner fat per dag på februarinivå på omkring 25,6 miljoner bpd.
Fråga statssekreteraren för utbildning och vetenskap om han kommer att göra ett uttalande om bemanningsnivåerna och villkoren för skolor i Greater Manchester.
Leijonhufvud menar att detta för Europa innebär en tredelad strategi som fokuserar på " hävstångsnivåer ", " mognadsobalanser " och " nätets topologi ", dvs. " dess konnektivitet och förekomsten av kritiska noder som är'för stora för att misslyckas.
Till exempel om en succession kommer att förvandla en 29c till en 30c då extra sucussions kommer helt enkelt att intensifieras på 30c nivå.
Oavsett resultaten av omlokaliseringen kan det mycket väl påverka försäljningen av blyfri bensin i Skottland och därmed i Förenade kungariket.
Om skillnaderna i inkomst per arbetstagare i olika företag fortfarande tycktes vara alltför stora, skulle det därefter vara rimligt att införa en progressiv skatt på företagsinkomster inom varje republik eller provins, baserad på nivån på företagets nettoinkomst per arbetstagare.
Regionala geokemiska kartor ger information om bakgrundsnivåer av metaller mot vilka miljöförstöring kan övervakas.
Man kan bara vara tacksam mot Maastrichtfördragets arkitekter för att de erkänner att våra pengar måste fullgöra sina uppgifter på EU-nivå.
Den filosofiska upplysningen, som vi har sett, främjade rationalitet på en filosofisk nivå.
Nu införde avvänjningserfarenheten avund, konkurrenskraft och förbittring på en nivå som aldrig tidigare skådats.
Penny förblir också på en nivå som en vilseledd fantasist som, precis som en iransk kvinna, tror att en hustrus plikt är att vänta på sin mans återkomst från krigen.
Till och med resolutioner som har utarbetats av britterna och som på en aktuell nivå skulle kunna stödjas av dem försenas av deras veto.
Toppsiffrorna finns vanligtvis i januari, men kan förekomma lokalt i vilken månad som helst mellan december och början av mars, ofta beroende på vattennivåerna.
Hela episoden hade varit så fasansfull, så traumatisk, att hennes far hade valt att torka brädet rent — åtminstone på ytlig nivå.
Det framgår av både tvärsnitts- och tidsseriestudier på en disaggregerad nivå att utvecklingen av den relativa utbudssidans egenskaper (produktivitetstillväxt, förnyelse av kapitalstocken, produktsammansättningen osv.) hos de olika nationella industrierna påverkar deras respektive marknadsandelar på inhemska och internationella marknader och därmed deras tillväxtresultat.
