Nu är hon på bättringsvägen och förbereder sig för att återvända hem i helgen.
Hirst är på bättringsvägen efter att ha knäckt sin fotled på Highbury för fjorton dagar sedan, och Bright sa:'Jag gillar hans spelstil och känner att vi kan arbeta bra tillsammans.
Major säger att Storbritannien är på bättringsvägen.
Detaljerna i den offentliga sektorns fonders investeringar på aktiemarknaden hålls klena, desto bättre är det att få folk att tro att marknaden är på rätt väg.
Tack vare vanlig schamponering är han på bättringsvägen.
Grekland var tydligen på bättringsvägen när det gällde officiella medel.
Vietnamkriget verkade verkligen vara nära sitt slut, och ekonomin, som skakas av de stigande oljepriserna i världen och den inflation som producerades av kriget, verkade vara på bättringsvägen.
Så Scotsman frågade flera ledande affärsmän om de trodde att ekonomin verkligen är på bättringsvägen.
" Inga nyheter alls ", varnade hon, " tills jag vet hur du har varit... och om du är på bättringsvägen.
Den senaste tidens förbättringar av uppgifterna om industriproduktion, fasta investeringar och detaljhandelsförsäljning tyder på att den kinesiska ekonomin, som hade avtagit under de senaste kvartalen, redan kan vara på bättringsvägen.
Ferguson, å sin sida, kan nu se vilken som helst anhängare av sin klubb i ögonen och säga att Gough måste begå det foul som berövade honom från en Cup - slips bevisade pojkens förmåga att sätta en besvärlig situation före match ur hans sinne och spela på ett beslutsamt sätt som antydde att hans temperament var på bättringsvägen.
Även om hans skador nu är på bättringsvägen, Rex Pritchard är nästan säker på att få utegångsförbud under resten av visningssäsongen.
De 43 amerikanska och 21 kanadensiska butikerna är äntligen på bättringsvägen, men McGinley har sin syn på expansion i Europa.
Landets favorit racehorse, fyra gånger en vinnare av Kemptons kung George VI Chase och på laga efter en operation för en vriden tarm, ser ut att ha hittat den mest förnuftiga platsen att tillbringa jullovet med flera Boxing Day racecards under hot från tung frost.
Vi är på bättringsvägen.
Och han var väldigt förtjust i Sara Calvert medan han var på bättringsvägen.
" Vill inte att du haltar för mycket, inte nu din fotled är på bättring.
" Är vi på bättringsvägen?
När han väl var på bättringsvägen, bestämde vi oss för att försöka göra något åt hans sneda ben.
Det var Theo och deras far i ohelig allians som hade övertalat honom att överge Sien när hon var på bättringsvägen, påstod han nu.
Och en studs i regionens ekonomi under de närmaste åren kommer snart att ha staden på bättring.
Ännu ett tecken på att Storbritanniens ekonomi är på bättringsvägen.
Ung och frisk och pigg, nu när den första chocken hade passerat och den inhiberande stelheten var på bättringsvägen, efter att ha ätit hennes lunch Luce skulle ha stigit upp om Michele, larmad av Rosa, inte hade dykt upp och sätta ner foten.
Han är på bättringsvägen eftersom Mr McDonald, till skillnad från många tidigare brottslingar, har ett hem.
Förbindelserna med Amerika är på bättringsvägen efter månader då de två länderna hade grälat om kärnvapens öde på ukrainsk mark.
Vulkanhjälten på bättringsvägen
Paulus på bättringsvägen
Befriad Mel är på bättringsvägen
' På bättringsvägen, lovsång vare.
Hon är på bättringsvägen.
Ett annat lyft för turisterna är att lineout ess John Eales är på bättring och kan även krypa in i lördagens test.
Dessie på bättringsvägen
Mel är på bättringsvägen.
Livet hade flera framträdanden av att vara på bättringsvägen.
Souness är på bättringsvägen
