Och de hävdar att halva natten, och sedan er din sak kommer att gå igenom på nick, om du får in det före t halv nio när de er stående ordning säger rådet mötet stänger.
För det första kan lagförslaget gå igenom på nick utan not.
Allt gick igenom på nicket.
De kommer att acceptera det och skicka det på nick om vi kan få hans stöd.
Fonder för större projekt och program har godkänts praktiskt taget på nick.
'... in i den sista pälsen, och Guppy ser slagen ut, Breakdancer tar upp löpningen med Prince Charming på läktaren sida — det ser ut att vara mellan dessa två — men nu Shine On absolut flyger på utsidan, en fantastisk utmaning, de tre låsta tillsammans, Breakdancer och Shine På steg för steg, på linjen är det mycket nära men jag tror att det är glans På vem får det på nick.
Ira Sanchez erbjöd ett vad och bookmakern tog det på nicket.
Kanske kommer denna debatt inte att vara lika livlig och lika kontroversiell som den som vi arrangerade att ha i frågan om insiderhandel, men det är en viktig fråga eftersom revision som jag sade, inte bara är en hjälp till företag, utan det är en försäkran till allmänheten och allmänheten för närvarande är i behov av en allvarlig försäkran om att den försäkring för att er finanstjänsteindustrin och industrin i allmänhet, är ordentligt omhändertagen och av dessa skäl er även om vi stöder er order före er huset i kväll, vi har ingen tvekan alls att se till att de debatteras ordentligt än inte något som helt enkelt bör gå igenom på nick.
