Men föreställningarna har hela tiden legat under nivå alltför länge och drastiska åtgärder måste vidtas.
Statskassan 8,75 % 1997 på 97 1/8 pund för att ge 9,48 % till inlösen är en av de få medel daterade gyltor som fortfarande är under par.
Rykten om att ett antal hästar hade fått " komma åt " hade ökat till följd av en rad mindre framträdanden av kortprisbetonade favoriter.
Orsaken är att obligationen handlar under par och inlösenplanen får till följd att den period under vilken kapitalvinsten uppstår förkortas och därmed ökar avkastningen.
Du kanske känner dig under par, att " tvättad - ut - känsla; din motståndskraft mot infektion kan mycket väl påverkas; du kommer inte att ha den lust för livet som du bör ha.
Detta under - par resultat avspeglades delvis i vår aktiekurs, som föll kraftigt under sommaren, [även om det i linje med marknaden hade återhämtat sig en del mark före årets slut]Om, vid 11 februari, priset är på väg ner, utelämna ord i [ ]
Leicester fortsätter att blåsa varmt och kallt, även om en av anledningarna till att de såg lite under par i sin första match var eftersom de spelade en Gloucester sida som kunde vara en mörk häst för titeln.
Liksom de flesta nedan - par beat-'em - ups, Millenium Warriors är bättre i två - spelare läge, men detta är inte tillräckligt för att rädda den.
När kastanjen faller två gånger ut i förra årets tävling, har den också varit under - par denna term, men fräschad av en tre månaders paus, kan komma snabbt och sent för att göra anspråk på kronan.
Han kände förmodligen verkningarna av denna hårda tävling, när han tre dagar senare var under - par tre på Sandown.
POLO : Argentina, ger en nedan - par performance, igår slog Guatemala 17-5 i sin första match i Limited Handicap World Polo Championship i Santiago, Chile.
I samtliga fyra studier konstaterades otvetydigt att Opren ackumulerats i kropparna hos patienter med " under par- njurar ".
Nyligen har en ny grupp av läkemedel, cytosin och adenosin arabinoside, använts med stor framgång mot generaliserade virussjukdomar, särskilt hos personer vars naturliga försvarsmekanismer är under par, men det återstår att se om det är möjligt att använda dem på lokaliserad herpetisk infektion.
Om obligationen för närvarande handlas under par, kommer dess operativa livslängd sannolikt att vara antalet år till förfallodagen.
På samma sätt är den operativa avkastningen antingen avkastningen till förfallodagen eller avkastningen till relevant köpoption beroende på om obligationen handlar över eller under par.
Många av symptomen på jetlag beror på hur vi känner det, men en sådan förklaring förklarar inte varför vi bör känna oss under par, och den verkar mindre godtagbar när man skulle förvänta att sinnet skulle koncentreras på att roa sig på semestern eller uppträda på sin topp i affärer eller idrott, till exempel.
Hans team har också tydligt varit under par utan Goochs vanliga pålitlighet på toppen av ordern.
Fransmännen kämpade i nästan sextio minuter mot en generös men rå Rumänien, sprang upplopp mot en fijiansk sida långt under par och långt ifrån den hotfulla inspiration som gjorde dem till ett skräckinjagande förslag 1987, medan spelet mot Kanada avslöjade de brister som England senare utnyttjade med njutning.
Med bara 11 deklarerade i det senaste acceptansstadiet, den Doncaster Classic såg något under par.
Han föreställde sig att hon alltid skulle se sig själv som en kvinna för lat för att någonsin vara skyldig, med en viss svart streck i slutet av eftermiddagen, och ett temperament född två gins under par.
Plötsligt fanns det fler röda figurer, som visar under - par poäng, mot hans namn än Peter Snow har på sitt kommando i en valstudio.
På årets läsfestival, Smashing Pumpkins kom in något under par, kanske på grund av strängheten i turnerande, men, några nätter tidigare, i den mer intima miljö av Newcastle Riverside, de ren blåste taket av med en energisk spelning som visade att vissa medlemmar hade en uppskattning av heavy metal men visste hur man drar det andas kraftigt in i 90-talet.
I april hävdade en undersökning från Förenta staternas försvarsdepartement om " bördefördelning " att Förenta staterna hade spenderat en större del av sin nationalinkomst på militärbudgeten år 1988 än praktiskt taget alla sina Nato-allierade, och citerade Japan och Kanada för vad man kallade " under par " bidrag till västligt försvar.
I Spanien var ungefär de enda tillfällen då saker och ting sattes in i så här mycket perspektiv när Nirvana faktiskt spelade — Madrid var fortfarande under - par, frenesi - vis, men en spännande upplevelse enbart därför att publiken var så entusiastisk över allt — och när jag slutligen intervjuade Dave, Chris och Kurt.
Om obligationen handlas under par är det sannolikt att emittenten återköper obligationen på marknaden.
Hans syn var under par som diskvalificerade honom från att vara pilot — och irriterade honom mycket — men han svimmade som navigatör.
Det finns inget CGT på skillnaden mellan köp och försäljning / inlösen pris (under förutsättning att de innehas som investeringar och inte på handelskonto ), och detta kan öka avkastningen efter - skatt på låg kupong gyltor nära löptid om de handlar på under par.
Den eventuella trötthet, matsmältningsbesvär, huvudvärk, oregelbundna tarmvanor, svårigheter att sova och koncentrera sig — i själva verket, allmän känsla " under par på — kommer inte att nämnas.
Med bara 11 deklarerade i det senaste acceptansstadiet, den Doncaster Classic såg något under par.
Om marknadsräntorna stiger mellan kupongomställningsperioderna kommer FRN att handlas något under parivärdet, medan de om marknadsräntorna sjunker kommer att handlas något över.
Jones'stämmer lyft Marchwiel till 143-7, Nick Brown lägga 31 på en dag när Molds fält var under par lämnar dem med 11 poäng till Marchwiels 30.
" Sedan finns det de som arbetar inom tillverkningsindustrin, på polisstyrkor eller sjukhus som lider på grund av att de ständigt fungerar under par.
Efter ett år under det andra året som orsakats av skada och undersökningstryck närmar hon sig återigen en medaljvinnande form.
" Jag är ledsen om jag har varit lite under par i kväll, men hon bad om ursäkt.
Man vet aldrig vad de döda kommer att spela — de gör det inte själva — och enligt experterna i publiken var kvällen under par.
Ben - muskel uthållighet kapacitet ( mätt på en Cybex TM maskin) återgått till det normala inom tre dagar i vilande löpare men var fortfarande under par efter sju dagar för dem som joggade i återhämtningsveckan.
Även om hans första föreställningar har varit under par har det på intet sätt varit den sämsta starten på en testkarriär av en erkänd engelsk batman.
Den manlige exhibitionisten är vanligtvis av otillräcklig personlighet och befinner sig sexuellt under par — den symboliska våldtäkt som är implicit vid exponering för ett ovilligt offer är vanligtvis det yttersta av vilket han är kapabel.
Clive ansåg att deras sexuella liv hade försämrats kraftigt sedan äktenskapet och att det nu var långt under par.
Han varnade senare rådets verkställande kommittéordförande Erica Wheeler för att mrs Warees arbete var under par.
Ännu en gång var resultaten efter kriget betydligt högre än under mellankrigsåren, men i internationella termer var de betydligt lägre än genomsnittet.
Jag håller inte med Adrian Thrills i NME som stämplade dem som svaga och under par.
