SUNDERLAND skeppare Paul Bracewell igår kväll genomgick operation på hans brutna näsa och kommer att missa de kommande fyra matcherna.
Han har varit tvungen att hållas ifrån hamsters ända sedan ett bet honom på näsan.
Han placerade ett par glas i stålkant på Devlins näsa och justerade dem.
Han var den enda Ryan att bära glasögon, som han alltid trycka högre på sin näsa, de tjocka linser ger honom ett uggleaktigt utseende.
Omegan som är märkt på hans näsa.
Så gott som alla sjunger med en klädpinne på näsan och en plats Cockney accent, nej - man är mycket glad och Mr Synthesizer ges en fri tyglar.
De var som David och Jonathan, men om någon hade antytt att Jack skulle ha petade honom på näsan, och när det gäller Charlie...
Färgglad näsa - konst pryder nu flygplanet med en karta över Japan på den främre flygkroppen med namnet Evelyn Tentions på näsan kosing.
Matilda och Lavender, som stod i ett hörn av lekplatsen under morgonuppehållet på tredje dagen, närmade sig av en oländig tioåring med en böld på näsan, som kallades Hortensia.
Om en ledamot på ena sidan av kammaren försökte simulera ilska genom att gå över golvet, slå en motståndare på näsan och förstöra hans papper, skulle det då vara ett privilegiumsbrott för en domstol att gå vidare mot honom?
Han gick med en tumlare, som om han var mitt uppe i att falla på näsan, och brännmärkte en glaslins på en pinne som en varning till dem som var på hans väg att hans syn inte var av den bästa.
" Det kanske berodde på att jag redan hade varnat honom för att jag skulle slå honom på näsan om han försökte.
Vanligtvis, vikten av en person på den extrema näsan kommer att förhindra glidaren lyfta från marken, men för att vara säker är det bäst att sätta en person i cockpit.
Och se till att du sätter massor av fuktkräm på kinderna och på näsan, eftersom de är områden som faktiskt träffar elementen mer än de andra delarna av ansiktet.
På liknande sätt, knacka hunden ordentligt på näsan kan också övertyga den om att detta är ett spel, och det kommer att fortsätta med ett sådant beteende.
Förutom att vara smärtsam kan ytterligare en smäll på en bruten näsa i hög grad öka vanställdheten.
Rakning tar bort ett märke; slev, ett annat märke; domstol - gips på näsan, ett annat.
För en skridsko, på lån, att gå runt kvarteret (ett avstånd på kanske 500 meter) kostnaden var en penny; för två skridskor, två pennys; varje unge som tog längre än 10 minuter (därmed är misstänkt för att gå vidare) skulle bötfällas ytterligare två pence - eller slog på näsan.
Man kunde se de brutna venerna på hans näsa och se den puffiga huden ovanför hans ögonlock, hopknippad som gamla crêpe-gardiner.
' Ja, sade Bob, minns från sin barndom hur ont det gjorde att bli slagen på näsan.
Randolph, har lite snö fallit på näsan?
Detta säkerställer att det finns ett sidodrag i nosen, vilket hjälper till att förhindra både glidflygplanet och bogserplanet från att vädra in i vinden.
Än en gång tänkte han hur privilegierad han var som polis och fick en särskild dispens att gå in i andra människors hus — rika eller fattiga, kriminella eller offer — och ställa intima frågor som skulle ha lett till att någon annan blev slagen på näsan.
Och här var hon, med Frank Grimwood av alla människor, skakade så mycket att hon inte kunde fixa sina glasögon på näsan.
Hon kunde inte ta bort ögonen från den livliga repan på hans näsa.
Den första personen i varje lag lägger det på näsan och sedan passerar det till andra medlemmar i laget utan att använda sina händer.
Än en gång, för första gången på över 45 år, var Dan Knight tillbaka i England, tillbaka i pilotsätet av en B-17 som bar namnet Mary Alice i de bekanta gula bokstäver kantade i rött på näsan.
Denna vecka med dessa simmare de var, dessa två kvinnor satte en pinne på näsan och hade sina bad hattar på och gjorde handling av simning i file?
Cisternen spolar, skickar en fin spray över Philips skor och byxbottnar, och det svingande handtaget släpps av Busby träffar honom på näsan.
När han såg hennes trötta lilla ansikte med sina varma handflator, kastade han en kyss på hennes utsökta näsa.
En före detta partipastor anklagade John Smiths anhängare för en " ledarskapsfixering ", Neil Kinnock hoppade News Internationals Andrew Knight rakt på sak, medan Peter Taafe, redaktör för Militant, skrev om " skyldiga män" och (hans forte) "förlorare".
Riesling Clos Häuserer 1988 ( £ 7,25 ) är stram och stålig på näsan men har stor frukt renhet och utmärkt syra på gommen - behöver tid men kommer att vara utmärkt.
Rachel studerade hennes ansikte, så blekt och fint benigt, ett lätt stänk av fräknar på näsan.
När förhållandena är mycket squaally är det bättre att ha vingarna hålls nivå, med så mycket vikt på näsan som möjligt.
Kosmetisk kirurgi var sällsynt på den tiden, men John hade behövt en operation på näsan eftersom han led av ett tillstånd ( uppenbarligen en avvikande septum ) som hindrade hans andning.
Det fanns en medlem vars syn var så dålig att när hon läste hon inte bara behövde föra ett andra par glasögon ovanpå paret som redan vilar på hennes näsa, men också måste stå under standardlampan nästan pressas mot glödlampan.
Det skulle vara roligt om hon föll på näsan.
Han gick med i Air National Guard i high school, och strax efter sin femtonde födelsedag, blev en deltidslivvakt på stranden; Mr Cool, med speglade solglasögon och oxid på näsan.
Trots rödbrunt hår som inte skulle förbli platt, fräknarna på hans näsa, var han verkligen klassiskt snygg, och när Jack Foley log, brukade han krossa vilket hjärta som helst.
Mandy sträckte sig försiktigt fram och satte glasögonen på sin arbetsgivares näsa.
De första tecknen på ett problem börjar med fet hud och några pormaskar eller vithåriga på näsa, kinder och panna, vilket tyder på uppkomsten till mognad av tidigare obetydliga fettkörtlar.
Gamla Henry VII, far till den store mördaren, var en född snål och inbiten lögnare som inte skulle veta sanningen om den hoppade upp och bet honom på näsan.
Han var på sin cykel sex barn hoppade på honom och sade ge oss din cykel de, de tog hans cykel av honom gav honom en hamrande rätt på näsan, bröt näsan.
VALERIO ( placerar sig direkt inför prinsen, lägger sitt finger på näsan och stirrar på honom).
Hon behövde inte ha oroat sig; från vad jag hade sett, att få lite grädde på näsan var praktiskt taget obligatoriskt, som att bli smekt på kinden i en ritualiserad duell innan hon tilläts gå in i en preussisk drickande sodalitet.
Grova och råa på näsan med söta gummiiga noter men lite märkbar enbär.
Om vi också tänker på dem qua glasögon, då skulle vi säga att jag inte har lyckats tänka på dem om jag inte tänker på artefakter, tänka på föremål som kan bäras på näsan, att bistånd vision, som är mer - eller - mindre breakable, som inte existerade för tusen år sedan, att detta par existerade igår men inte fanns i 1983, och så vidare.
En gång hade den ett rått plåster på näsan och jag följde med Davey när han tog det till veterinären.
Han böjde ner huvudet och gav den lilla igelkotten en stor våt slicka på näsan.
' Jag blundade, bollen slog mig på näsan, och när jag öppnade dem var det på baksidan av nätet.
Jag sover på näsan. '
Garry knuffade sina glasögon högre på näsan och höjde handen som om han skulle starta ett lopp, tog ner det kraftigt till sin sida...
Tydligen, de gör ofta detta och naturligtvis, de typ av gick in i sitt hem och fick en flicka med sin vän och de typ av sätta pinnar på näsan och har denna typ av gummi hattar med dessa
Något enormt träffade honom på näsan.
" Jag har inget emot att gå på en lunch ", konstaterade mannen med exkrementen på näsan.
Det är på din näsa. '
På övervåningen, på sängen, vaselin på näsan.
' Jag har aldrig sett en fraktur på skallens främre fossa på grund av ett slag i näsan...
Inte bara skidutrustningen utan tröjan lutar sig mot anoraken, gogglesen lutar sig mot näsan och den ulliga hatten lutar sig mot öronen.
Han går upp på övervåningen, på sängen, vaselin på näsan gå på.
Nej, jag menar inte att slå den andra personen på näsan — bortsett från det faktum att du helt enkelt kommer att förlänga eller förvärra aggressionen, kommer du förmodligen att skada din hand!
Ja, vi går bara och har ett halvt kilo på näsan.
Officeren fick beta på näsan och ansiktet.
Spektakler fastnade på hans spetsiga näsa
Med väskan över axeln och solglasögonen på näsan slog det henne som helt enkelt trångt.
Pat Connolly fördes bort till fängelse och jag erbjöds behandling för mina ansiktsskador och en operation på min tillplattade näsa.
Lite gurka på näsan.
DASA:s motiv ger intryck av industriell machismo och en önskan att se sitt namn på näsan på ett jetplan.
Andrew, den ursprungliga stand - off mot Southland, fick ett slag i näsan, och hans ersättare Barnes sparkades i huvudet och behövde 12 stygn.
Den rödhårige mannen var i mitten av femtiotalet med en tjock grå mustasch och ett par stenglas som satt otryggt på sin glödande näsa.
Inget bättre, inte zabaglione, inte boeuf flamande eller praline paté från Schweiz eller bifstek au poivre i Dieppe, inte den mest utsökta tio timmar långa tillagning måltid och saft på restauranger, eller hemgjorda citronmousse, inga délices, ingenting som bra färskt bröd lätt rostat, svalt med smör saftig med tjock marmelad, och kaffe på näsan på gommen ner halsen gull.
Du får ett slag på näsan!
Delia Sutherland gav en kort smäll på näsan och stoppade upp näsduken i ärmen.
Han gav mig ett slag på näsan.
överlevare av tjuren han bippade på näsan
Han sägs ha återhämtat sig bra från en ögonlocksoperation och en rekonstruktionsoperation på näsan.
När Price hade rensat halsen, satt han ett par guldprydnader på näsan och meddelade att han hade fått ett brev från Indien.
( Tye jämför detta lärande med att lära sig att balansera en penna på näsan, men om den jämförelsen görs för att göra något arbete, Tyes teori kommer helt enkelt att vara en beteendemässig en, och han verkar vanligtvis vill att det ska vara mer än så.)
Rob Andrew gav sig av med en smäll på näsan som behövde röntgas, även om det senare avslöjades att det inte fanns någon fraktur, medan hans ersättare Stuart Barnes hade 12 stygn i ett huvudsår som orsakades av en vilsen känga.
Tusen hackspett flög in genom fönstret och slog sig ner på Pinocchios näsa.
Erm Effekten är i själva verket att koncentrera sig på den lockande näsan och det tuftade skägget på bekostnad av visdomen och den konstnärliga prestationen.
Till och med de moderna maskerna i Gulfhareemerna hade sina indigofoder, som lämnade små berättigande märken på näsan på de kvinnor som bar dem.
En dab av blåmärken, gul, nu, på övre sluttningen av kinden, en naevus av lila på näsan.
När han väl hade stapplat in på gården kunde han knappast stå upp, slå den gamla, mossiga monteringsblock och snubbla över en av de gröna badkar fyllda med vita pelargoner, som Little Chef kom bundit ut för att slicka honom på näsan.
Han stirrade kort och blev sedan ett enormt leende och knuffade sina glasögon upp på sin gummiiga näsa.
98 bombsymboler på näsan, i vilket fall P / O Scholefield och besättningen flög den 99: e!
Hans mun, nykter för bara en minut sedan, hade glidit in i ett lat leende, och hon ville smaka dessa fräknar på hans näsa med sin tunga.
Drickandet lossade aldrig hans tunga, även om det hade en effekt på hans stora näsa som, liksom Bardolphs, var en fyr i mörkret.
Så att de kan skratta åt oss när vi faller platt på näsan.
Vi hör talas om'en äldre kvinna... som sattes på av ett gäng unga ruffianer som slog ner henne och stal en påse med förnödenheter som hon bar ', och i ett annat fall anklagades en 17 - årig ungdom för att ha misshandlat en äldre kvinna på Bank Holiday Night:'Båda hennes ögon var mörknade och det fanns en nötning på hennes näsa. '
Vad har du på näsan?
Om du fokuserar dina ögon på hans näsa eller knytnävar, kommer du inte att kunna se vad han gör med resten av hans kropp.
Jag såg tre personer träffas i ansiktet, en ovanför ögat, en i örat, en i näsan, blod strömmande nerför dem.
På liknande sätt kan sjölejon som är naturliga och instinktivt fingerade läras att balansera bollar på näsan, reagera på speciella ljud som publiken eller deras tränare gör och till och med klappa sina flippers, men för dem är detta bara ett sätt att få mat, tillgivenhet, social kontakt och så vidare – alla dessa är motiv, mål och känslor som de upplever i det vilda.
En ponny hittar ofta ett " femte ben ", när en stor häst faller platt på näsan, och även om man inte ser några små ponnyer på toppen i händelse, många ryttare som lite ponnyblod i deras eventorer " för att hjälpa dem att tänka snabbare ".
Mina kära och lojala undersåtar, det är min önskan att alla män vet genom dessa presenter, genom dessa presenter - för antingen kommer min son att gifta sig, eller kommer han inte - ( Placera sitt finger på sin näsa. ) antingen, eller - du följer mig?
En enorm explosion dränkte fiendens eld och Killion fick en glimt av en brinnande bombplan sakta glider vidare på näsan.
Vid den punkt där i hennes första aria prima donna förväntade sig av honom en arg gest, han överdrev sin ilska så mycket att han såg ut som om han var på väg att boxa hennes öron och slå henne på näsan med sin knytnäve.
En grupp hundar tävlar rasande och har munkorgar på näsan
Det kan antas, " han fortsatte ", att du är bara en ungdom, medan din rock uppenbarligen har sett sina bästa år; det kan antas att du hade hoppat omkring som en satyr; nej, några kan hävda att du är en vagabond, eftersom du är här ute i landet och spela fiol; men jag påverkas av inga sådana ytliga överväganden; jag bildar min bedömning på din fint rynkade näsa; jag tar dig för en strosande geni. "
Jag vill ha lite på näsan.
Man kan lägga en blomma på näsan för att dölja det.
Hon tog ut sin Ambre Solaire och gnuggade en liten mängd på näsan.
Blodfläcken på näsan på den sista fisken får mig att undra om fisken till en början led av något smittämne, till exempel en bakteriepatogen.
Men för att vara allvarlig för ett ögonblick " — och han fäste sina glasögon högre upp på näsan.
Hundar, till exempel, och många däggdjur, förlitar sig i hög grad på sina näsor för att man skall kunna uppfatta dem på nära håll med hjälp av ögonen för att scanna de större horisonterna.
Det var delvis hennes ålder, naturligtvis, hon var en gammal kvinna enligt någons normer, men hennes inställning till livet också och hennes kläder, hennes grå tweed kjol och gröna Viyella blus och grön och grå check cardigan, hennes strumpor och'hov'skor, pulvret på hennes näsa, läppstift på hennes tunna gamla läppar och permanenten i hennes hår.
Vikten på nosen eller i sittbrunnen kommer att vara tillräcklig för att förhindra att glidaren lyfter.
Hans skugga rörde henne lätt på näsan.
Den filosofiska historikern kommer aldrig att sluta meditera över Kleopatras näsa.
Skri på hans näsa.
En skråma på hans näsa.
Även efter det märkte få människor skillnaden, och hans mor bekräftar att båda operationerna på hans näsa var en stor besvikelse för honom.
När du fortsätter att bli träffad på näsan du inte känner för att komma tillbaka in i ringen.
Följande är proportioner av den totala vinden på nosen eller svansen med varje 10 ° vindvinkel.
Som när en berusad Richard Burton nickade i mitten av en fråga; tiden Warren Beatty lät honom vänta i en och en halv timme... och dagen Robert Raging Bull De Niro såg ut som om han skulle slå honom på näsan.
" Men det är en så lätt promenad på en så cool dag ", skrattade Um Hamed, lyfte sin slöja från hennes ansikte och justerade hennes mask så att den slog sig ordentligt på näsan.
Var tyst, din dumma hund! " skällde på hushållerskan, slog djuret på näsan så att han hoppade ner från sängen som han precis hade hoppat på.
En subtil gin, om lite söt på näsan, med en attraktiv, citronaktig kant ganska som en Gordon's.
50 Matchbox på näsor
Tom skakade på huvudet och justerade glasögonen på näsan.
' Tillbaka där i hissen tidigare du inte omedelbart och galant hoppa till mitt försvar och slå Florian på näsan när han höll på om hur oönskad jag är!
Intensivt enbärig på näsan med en antydan av sötma och en viss gummiighet.
Har du hört talas om Tory - moderaten som slog till mot den gladlynta palmisten på näsan?
Doktorn tittade upp och satte på sina glasögon som omedelbart gled ner svetten på näsan.
Betalning på näsan och inga frågor.
Om du snubblar upp med två händer i fickorna Amy, har du inget som hindrar dig från att falla på näsan.
En vän blev slagen på näsan för att han talade spanska.
En mygga landade på Trents näsa och bet honom.
Han kunde se den fina stänkningen av gyllene fräknar på hennes näsa och kindben.
Nej, det låg Tumbleweed sovande under en gammal armé storrock, en nyckelpigan ambling omkring på hans ryckande näsa.
Jag tror att ett medicinskt problem annorlunda säga till exempel för mig själv jag fick en hemsk bash på näsan spelar badminton och de trodde att det var trasigt, hur det än finslipade och jag önskade att det hade brutit eftersom dess finslipade lite, men jag tror inte på att spendera pengar på kosmetisk kirurgi eftersom jag tror att om du gör det bästa av vad du har och tänker på alla människor var stympade av sjukdom
Hon skrek och glodde runt på grannarna med fingret på näsan.
En fluga landade på en näsa.
daggdroppar bildades på hans näsa och de frös omedelbart
Jag var i Feathers natten Sandy MacAllister slog Laurence Uden på näsan för att säga att Stanford Roberts hade varit berusad på stackars Sidney Cunningham begravning.
( 31 ) Det fanns en ung flicka i St Bees, som blev stucken på näsan av en geting när han tillfrågades: " Gör det ont?
De satte en tillfällig dressing på hans näsduk och hans fru satte en bobble hatt på hans huvud.
