Han hade kraschat in i situationen ganska snabbt, klivit in och var snäll mot henne nästan innan hon hade torkat ögonen, och försökt få henne på rebound.
Han sa att han tog heroin för första gången när han var på bättringsvägen från ett trasigt förhållande.
United skulle ha skickat Rangers i morgon kväll match på Motherwell på rebound från deras första nederlag i 37 matcher, också, hade det inte varit för den exceptionella målvakten av Andy Goram igen.
Och sen går du upp igen på en överraskande mild återhämtning.
Lögn är ett otäckt ord och de i politik tio som använder det tenderar att drabbas av det på rebound.
Kärleken på revanschen?
Man kan säga att det var på rebound men jag hade ingen anledning att ångra det.
Men Susan Einzig hade en mer betydelsefull, också mer komplex, plats i sitt liv: men för alla framträdanden hon och Minton var ett par, han använde henne som en lockbete för att locka in i deras omloppsbana, genom sin roll som attraktiv äldre kvinna, ivrig på att dansa och ha en trevlig tid, de glänsande heterosexuella studenter vars sällskap Minton behövde och som, när rebouffed av Susan, han tog upp på rebound, med hån åt sidan om otillräcklighet kvinnor.
En marknad som är långsam att kollapsa verkar vara på tillbakagång
Det var på stubben från Higginbotam som hon tog upp med den första pojken som hon kom nära att tycka om.
Och för det andra började han intressera sig för mig just när jag var på bättringsvägen från en mycket olycklig kärleksaffär — den sortens svikenhet som inte bara förändrar ditt liv utan även din natur.
De är på bättringsvägen från ett trasigt förhållande
Du har hört talas om kärlek på rebound, och att falla för Fen kan visa sig vara ännu mer katastrofal.
Det bästa han kunde hoppas på var att få träffa Helen lite medan hon var på revansch... men kanske...
