Härifrån finns en bra utsikt över fästningen Nossa Senhora da Conceição som byggdes på 1600-talet på Loo Rock för att skydda fartyg i hamnen.
Valrossen sitter för alltid på sin klippa.
Värmen på bergsflödet blev intensiv bara en timme eller två efter soluppgången.
Under arbetet med de mesozoiska klipporna i högatlasbergen i Marocko stötte jag på några fyndigheter i övre Jurassic nära Imouzzer - des - Ida - ou - Tanane som jag bara kunde tolka som ett resultat av stormarnas effekt på lagunalsediment (plattorna 4.5 och 4.6 ).
Jag har hört att deras äktenskap är på stenarna och de kommer förmodligen att ansöka om skilsmässa snart.
"Det finns inget som huggormar gillar mer än att sola sig på varma soliga stenar."
År 1964 fann ett annat amerikanskt team en meteorit av järn som låg på kal sten i Neptunusbergen.
De tvingas därför att släppa sina ägg medan de fortfarande är höga på klippan och ett brunt regn av lekar faller sporadiskt från så högt som tjugo meter.
Hon glodde nu efter sin träning och satte sig på klippan och drog kjolarna över knäna och kramade om dem så att hakan kunde vila sig där medan hon tittade.
Det finns ingen skugga på klippan här, men den används på två av tre små, underbara koppar från Aten ( fikon. 113, 114 ) gjorda av en krukmakare Sotades och målade av "Sotades Painter" som mycket väl kan ha varit samma man.
Detta deponerade material avlägsnas huvudsakligen av vågorna, så att om natten, när algerna avger koldioxid, orsakar den därav följande större syran i havsvattnet en kemisk attack på själva klippan och inte bara återlösningen av det fint delade material som fälls ut under dagen.
Det är bara det att vi inte kan, vi kan inte tillåta att vi inte kan ha tydlig alkohol absolut på klipporna
En del kanske fortfarande minns julen 1929, när en val spolades i land på klipporna vid Looe kastades tillbaka i havet av stadsborna.
(Jag kan föreställa mig laibon som han berättade för mig detta, hans son sitter bakom honom på en klippa tandtråd hans tänder.)
Mannen i brunfärgade shorts går på klipporna bredvid en flod
På Muokkeris klippor, Sverige
Ett rep kastades över till de tre strandsatta på klippan, och de drogs i säkerhet, McCandless fortfarande bär Mrs. O'Connor.
Duane Jackson ( Jeff Bridges ) har överlevt stenig tonår och tjänst i Korea för att tjäna stora pengar i 70-talets boom, men när Anarene förbereder sig för hundraårsfirande, med en kopia av 'Gamla Texasville på torget, han sadlade med skulder på $ 12 miljoner, ett äktenskap på klipporna och en sliten äldre son med en tycke för äldre kvinnor.
Tre gånger vågorna nästan knäckte båten på klippan.
Min enda reservation gäller deras prestation på våt sten — men jag har aldrig hittat en sula som verkligen håller fast vid den.
Byggt för att hålla av William Douglas, vid en tidpunkt då familjen var till stor fördel på grund av sitt stöd av Robert Bruce, de massiva röda sandsten ruiner av Tantallon på sin seagirt sten ovanför munnen på Forth ser praktiskt taget oantastlig redan idag.
Vi brukade kalla dem " ebbsömnare ", eftersom de vanligtvis befanns vila på klipporna vid högvatten i små grupper, och varje fågel sov tydligen med sin näbb instoppad under sina scapulars.
En fläck på en sten halvvägs till himlen var den översta linbanestationen, fick jag höra.
' Om jag inte får Seawitch rörd kan vi mycket väl sluta som vrak på klipporna. '
Han låg på klippan, hans ansikte vitt och kallt.
" Affären jag just har köpt är på klipporna, och du säger mig att det är tur?
Om de tappar greppet om klippan eller sveps bort av vågorna, kommer de helt säkert att drunkna.
Beroende på bergtyp är tunneln antingen självbärande eller strandad med metallbågar och stabiliserad genom att bespruta väggarna med betong.
Med en hjälm och en flytväst, för om du ramlade i kan du slå i huvudet på klipporna.
Männen i bruna shorts går inte på klipporna bredvid en flod
För en timme sedan fanns det en kropp på klippan; nu finns det ingenting.
En hund står med sina två framtassar på en sten i ett fält
Han satte sig på den kala klippan och skakade på huvudet.
En man bär en röd jacka och står bredvid en gul kanot på några klippor med vatten i bakgrunden
De svagare behöver ofta kopiera de starkare — för var och en av hennes utländska bombningar som genomfördes med högsta arrogans och hänsynslös säkerhet hade han sitt eget smutsiga lilla krig på avlägsna karga öar, sina egna ondskefulla mord på klippan.
Vi visades platsen; det fanns torkat blod på klipporna och sanden.
Såg du mig på klipporna?
Så det finns alla dessa miljonärer som står på klippan och Lee säger: " Jag undrar vad alla dessa jävla generaler gör nu?
På så sätt är den mycket väl utvecklad på finkorniga basiska gnida och metamorfa bergarter.
Ravens sveper i ravinen och samlas nervöst i svarta klumpar på altarstenen.
Vinden blåste upp backen så jag kunde ignorera det tjocka täcket till vänster om banan och koncentrera all min uppmärksamhet på klipporna till höger.
Hur var det med barnet som hade skrikit i akt två, och det väsande som hade följt... och utbrottet av snyftande när Tingeling drack giftet och Peter meddelade att hon var döende... och suckan som hade rasat... ja, krusade genom teatern när Peter, ensam på klippan i lagunen, hörde sjöjungfruns melankoliska rop när månen började stiga över aldrig - aldrig Land.
Ibland rörde sig fartyget på klippan, och ibland föll träbitar av i havet.
Räddningstjänsten anlände för att finna att männen hade övergett sin båt som höll på att sjunka och var strandsatta på klippor som kapats av av en stigande flodvåg.
Placerad magnifikt på branta klippor med utsikt över floden Wear, byggdes den i denna befallande situation inte bara som ett kloster centrum utan som en befästning ( 294 ).
Nästa dag möttes klanen ute på stranden, där Eduinn Odhar kunde stå på klipporna bland sina officerare, Donald Crubach vid sin sida, och tala med alla tillsammans.
På täckta ytor upprätthåller jord och vegetation en kontinuerlig närvaro av fukt på bergytan medan organiskt förfall ökar mängden organiska syror och mängden koldioxid; båda ökar aggressiviteten i vattnet som tränger in på bergytan.
En man är på en klippa högt ovanför några träd och står i en obekväm position
Sedan, med ett sista, fruktansvärt skrik, kastade sig monstret bort från berget till sin död på klipporna nedanför.
Tom föll kraftigt och slog huvudet i en sten och orsakade livshotande skador.
Klippiga bergiga land, häckning på klippkanter, och i allmänhet frodas på klippor eller klippor.
De högsta tryck som utövas på klippan är kopplade till brytande vågor, men trycket varierar med avståndet mellan den punkt där vågorna går sönder och klippan.
Han koncentrerade sig på att behålla sitt grepp och hålla sitt sinne stängt för de pressande bilderna av sitt öde på klipporna nedanför.
På en sten.
Han stod och hörde picksen ringa på klippan och såg bytesflugan från tre hundra skyfflar, och han skulle inse att kanske, även i just det ögonblicket, en pappersmakare i något litet pappersbruk i East End torkade just det ark på vilket Chambers eller någon skulle skriva de sista, fördömande orden, " otillräckliga medel.
Jag tycker att tigressen och lejonet som är monterade på konstgjorda stenar är särskilt bra.
Jag sitter på en sten och lyssnar på vattenvarvet och pojkarna visslar när de drar sina tennbåtar över den långa svepningen av steniga viken.
Förutom en flicka som sprang mot klippan där Angus lutade, inte bara på klippan utan också på en sälskinn.
Med Jenny Blyth någonstans att hitta — hämndlystna pressrapporter som påstod att tioårsäktenskapet var på klipporna — blev han invecklad i en opassande tvist med sin egen klubb.
När magman stiger mot ytan utövar den ett stort tryck på den överliggande klippan.
Ekvation ses till exempel när vi känner igen en bild av någon vi känner; och kvalificering var på gång när en grottmålare lade till de sista beröringarna som fick hans bison att se mer energisk och mer levande ut än de andra redan på klippan.
Han var en bra soldat, men hans äktenskap var på klipporna.
Hon berättade för polisen att hon satt på klippor vid utkanten av Indiska oceanens strand och läste en bok när ungdomarna, som var omkring 15 år, slog till.
Mannen i en grå t - tröja sitter på en sten framför vattenfallet
Reef tankar kommer också att odla alger och andra encrustations på stenytorna som ger ändlös upptagen plockning aktivitet för den nyfikna wrasse.
Jag hade bara gått några minuter när jag blev förvånad över att se miss Stapleton sitta på en klippa framför mig.
Männen i bruna shorts går på klipporna bredvid en flod
Det finns ingen man i en röd jacka som står bredvid en gul kajak på några klippor vid havet
Ett barn bär en gul jacka och hoppar på en sten
" Så du är kvinnan som ligger naken på klippan, eller hur?
En kväll satt jag på klipporna vid Land's End och såg solen gå ner över havet, när jag plötsligt kände en önskan att hitta en stående stencirkel som jag hade läst om den dagen.
Garrett blandar gin och tonic och revben Sam ungefär när han körde sin båt på ön vid foten av forsen.
Jag... snubblade på en sten och föll över. "
Och om du red längs klipporna vid Kinghorn, hur i hela friden såg du kungens lik ligga på klipporna nedanför?
När jag hade planterat en fot på en sten i bäcken, reste jag mig upp.
En man i röd jacka står bredvid en gul kajak på några klippor vid havet
Han axlade sig genom folkmassan och anslöt sig till Witcher på klippan.
Vi kom till en ensam plats där jag kunde höra havet rasa på klippor i närheten.
Jag såg också min första fulmar, svepande klipporna på stela vingar, ändlöst glidande med mirakulös lätthet; hen harrier hemsökte heden; gyllene plöver och curlew grät klagande från stranden av torv; statyerska hägern stirrade balely in i grunda bassänger; änka - svart skarv torkade sina mörka vingar på alger - täckta stenar.
Men idag såg han en pojke på omkring sexton personer ligga på en stor klippa vid poolen.
En av de första sakerna som fångar besökarens ögon när man utgår från slottets esplanad är en kanonkula instängd i väggen i ett hus, tros ha avfyrats från slottet i Holyroodhouse 1745 när anti - jakobitstyrkor på Castle Rock var i strid med prins Charles Edward i nedre delen av staden.
Här sätter han dig upp - till datum på ROCK i collagsing USA och Asks: Är du redo för Biphonic MONGOLIAN THROAT SINGINGING?
Inaticulates kan kännas igen på klippan från deras glänsande lyster.
Generellt sett är de minima som registreras i luften och på bergytan desamma, men de maxima som registreras på berget avsevärt överstiger luftmaxima, den faktiska mängden av överskottet beroende främst på ytans natur och ytans förhållande till den rådande vinden.
I samma ögonblick som den röda bollen började platta till, satt hon på en klippa och ansträngde sig för att se längs den platta vägen, längs slätten som ledde till Siena, och säkert nog såg hon en svart prick som blev större och blev en enda häst och sedan stod hon upp och började springa mot den, viftande och skrikande.
London är det stora universitetet för mineralogiska studier på skotska klippor, medan Oxford och Cambridge, som båda har avdelningar för mineralogy, tenderar att forska i andra geografiska områden.
En kommentator tror att det var förmannens murare som var inblandad i byggnaden av Skerrymor som beskrev landningen på klippan som att vara som att klättra upp på sidan av en flaska.
De största djuren är ganska bruna i sina slitna rockar, särskilt efter det att de har torkat ut på klipporna, medan de unga som föds i år fortfarande är mörkgråsvarta.
Han halkade på den nakna stenen.
En ny Skywalksula med ett miljövänligt klotmönster ger ett bra grepp även på hala stenar.
De fyra första växer i mängder på de branta flodbankarna i Jamaica, och är i allmänhet tänkta att falla i vattnet, och att föras in i havet; därifrån, genom tidvatten och strömmar, och den dominerande östanvinden, att han tvingas genom klyftan i Florida, in i det nordamerikanska havet, på samma sätt som Saragosso, en växt som växer på klipporna i Jamaicas hav.
Det finns ingen man i en grå t - skjorta som sitter på en klippa framför vattenfallet
Känslan av brådska som förmedlas av " Se upp " visar att barnvagnen, komplett med barn, kommer att falla över klippan och kanske krossas på klipporna nedanför och det antas vidare att detta kommer att vara - skadliga för barnet.
Sues äktenskap är på klipporna
Han säger att Wilfred Thesigers idé om en trevlig kväll är att krypa upp på en sten och äta lite färsk kamelmjölk.
På sidan 809 i detta nummer rapporterar Woodhead och kollegor om nya isotopdata om vulkaniska bergarter från havsbergen sydost om ön Pitcairn, som verkar dramatiskt bekräfta denna teori.
Till exempel bör observationer av UAPs koncentreras kring aktiva felzoner; det bör finnas mer i kuperad terräng; reservoarer med tillhörande påfrestningar på berget bör vara fokuspunkter för effekten; och passagen av massor av luft, såsom kalla fronter, bör frigöra alla påfrestningar som kan ha byggts upp.
" Det var mycket rast och båten bankade på klipporna.
När de är i mule sitter de ofta iland på klipporna, när deras mörkbruna fjäderdräkt smälter in i de mörka klipporna.
Den fina radial ribbning är karakteristisk för många sådana brachiopods; inre formar visar intryck av starka gångjärn tänder (visar som håligheter på bergytan).
" Och här är jag, helt på klipporna, tänkte hon i förtvivlan.
Jag minns att jag kämpade för att hålla balansen på klippan och inte hantera den, Jag minns att när världen kom tillbaka i fokus kunde jag inte se ur mitt vänstra öga.
På den skotska kryssningen utmärkte jag mig genom att böja vår port propeller på en sten i Caledonian kanalen medan förhandla en grunt böj, och även om vi fortfarande kunde använda böjda prop jag var mycket medveten om faux pas med vår ordförande ombord.
Cool for Cats är av bara något mindre kvalitet, vilket innebär att det är en fantastisk klättring på lika fin sten i en givande position, men bara saknar det extra'något'uppenbart på sin granne.
Varje fisk som är särskilt känslig kommer att visa upp sin närvaro, oavsett hur liten mängden, genom att skrapa på stenar och tank upplyft.
Sedan skämtade Susan, 32 år, som dinglade av rep som bar klänning och stövlar:'De säger att vårt äktenskap redan är på klipporna.
Den 500 ft Demetrius drevs i land och bröt ryggen på klipporna i en Force 11 gala när den bogserades till hamnen veckan före jul.
När den rörliga konvektionscellen för bort basaltisk skorpa från åsen, långsamt men kontinuerligt, sker de magnetiska omsvängningarna med några hundra tusen år eller så lämnar sina avtryck på de nybildade stenar som växer fram från åsen; när varje omsvängning inträffar, registreras det i formationen av omvänt magnetiserade remsor på varje sida av åsen.
Våra vattentäta promenadkängor var verkligen nödvändiga här när vi balanserade på stenar för att korsa den brusande strömmen.
Hon såg det var sig själv, där på duken; i själva verket var det så mycket själv att hon inte kunde tro att hon kunde vara både människor, en här på studiogolvet och en sitter där spänner hennes knän, hennes ögon förlorade i avlägsna visioner, hennes vita fötter på våta svarta stenar mot vilka små vågor bröt in plymer av spray.
Han hittades på klipporna under Kinghorn Ness; hans häst, hans favorit vita sto som heter Tamesin var nära.
Souvenirjägarna återupplivade den sekelgamla traditionen efter att en stor tankbil spolats upp på klipporna nedanför East Prawle i Devon.
Mannen i en t - shirt färgad grå sitter på en sten framför ett vattenfall
' Förlåt att jag sumpade min topp, men jag hade visioner om att hitta dig där nere på klipporna som första gången.
Här skulle de tillbringa tio eller fler dagar med att fånga de unga gannets som häckar på klippan i tusentals.
Grå sälar samlas under hösten, kor på klippor utanför kusten nära havet för att föda sina ungar och tjurar på klippor och i vikar för att upprätta områden för parning äger rum 14 dagar efter det att de unga sälarna har fötts.
Vi satte oss ganska nedslående på en sten för att äta några roliga marsbarer medan vi funderade på nästa steg.
Sätt mig på klippan, lass, och sedan ta båten ut igen, och skrek William.
En man är på en klippa högt ovanför några träd och står i en konstig position
Hon satte ner sitt glas på en klippa och gick in i vattnet i strupen, flämtade när det steg upp genom låren och rörde vid underlivet.
De fyra första växer i mängder på de branta flodbankarna i Jamaica, och är i allmänhet tänkta att falla i vattnet, och att föras in i havet; därifrån, genom tidvatten och strömmar, och den dominerande östanvinden, att han tvingas genom klyftan i Florida, in i det nordamerikanska havet, på samma sätt som Saragosso, en växt som växer på klipporna i Jamaicas hav.
En man står barburen bredvid en gul kanot på några klippor med vatten i bakgrunden
Fortfarande inbäddad högt på en sten är en trasa av telefontrådar och en keramisk isolator.
Han hade tagit hennes oskuld och besudlat den, fyllt hennes barnsliga huvud med entusiasm för sina egna galna fantasier och lämnat henne uttömd, en högt uppsatt jungfru på klipporna i sina egna karga drömmar.
De har slutat filma och de står på en sten och Lee säger: "Burt, du var i armén.
Och vi kunde inte mycket väl överge de två unga damerna på den karga klippan där. "
Strax före skymningen, gå till en ravin fälg förbi kallad Donkey Point och laga en stek på den heta stenen.
Det finns ingen hund som står med sina två framtassar på en sten på fältet
Familjen hade tillbringat varma och glada semestrar på 1950 - talet på den havsnära klippan, 11⁄2 kilometer med 31⁄2.
Han arbetade för närvarande på klipporna vid den nord - västliga punkten, som bara var tillgänglig vid lågvatten eller från en båt.
I mörkret, panikslagen av vad hon hade gjort, sprang hon ner för fel passage, mot havet i stället för mot land, halkade och föll till sin död på klipporna nedanför.
Dammet har lagt sig på sten, det finns inga moln spricker av vit blindhet som sådan, eller några utsikter till några.
Mannen i den röda jackan står bredvid den gula kajaken på några klippor vid havet
Gud kan ha föreställt sig uppståndelse på klippan,
" Var vårt äktenskap på klipporna?
Gå vänster, vänster, ge ost till jättemusen, vänster, upp, höger, höger, upp, hit fackla, höger, få spindel, ner (när stenen har fallit), få groda ben, träffa fackla, få musen, vänster, upp, hit fackla, ner, få wott öga, höger, vänster, vänster, flytta stenen genom att gå långsamt mot den, stå på klippan och hoppa vänster för att träffa facklan, få musen, gå vänster på stenarna som skapats av facklan, en dörr kommer att visas, vänster upp, träffa fackla, höger, sätta newt ögon, grodan ben och spindeln i kittel, upp, upp, upp, ner, höger, få teleskop.
Till och med under de sista fötterna har den lilla strömmen liv i sig — mynningar, grodyngel, vattenlöss och grön mossa på klipporna.
Han gillar att beundra vackra flickor och kommer sällan att skada dem, sitter på en klippa i mitten av floden för att se dem som de punt förbi.
" Om vi gör ett misstag, tänkte Grace, " kommer båten att brytas i femtio små bitar, och vi " kommer att vara på klippan med de andra.
I bergen i Fezzan i södra Libyen och i Tassili - n - Ajer i Algeriet finns gallerier av galnare färgade djur ingraverade på klipporna: noshörningar och giraffer, elefanter och flodhästar, buffel och antiloper, som alla en gång betade på Saharas frodiga betesmarker.
regnet föll, och strömmarna stego upp, och huset på klipporna störtade ned, men den dåraktige mannen byggde sitt hus på sanden, den dåraktige byggde sitt hus på sanden, den dåraktige byggde sitt hus på sanden, och regnet föll.
" Anpetuwi betyder kvinna som ligger naken på klippan.
Kvinnan från Ty Fach har hittat bilderna jag gjorde på klippan, och den lilla kvinnan med henne har tittat på dem.
Han satt bredvid de vida bränderna hela dagen och svämmade över sin pall som en valross på en sten, ett halvt dussin träskedar till hands.
Vid de flesta tillfällen hänvisar han till dem för att understryka en särskild grundläggande sanning och om evolutionen är sann och skapelsen helt enkelt är en myt så är några stora bibliska sanningar uppbyggda på sjunkande sand och inte på fast sten.
Röda strålar föll från den grå morgonhimlen in i dalens gryningsljus, som låg svept i vit dimma; de glittrade på de grå klipporna och trängde in i hyddornas fönster.
Så småningom var han för svag för att ta sig till vattenströmmen, och när han hade druckit det förråd han hade samlat i sin kolv, kunde han bara ligga stilla på den grova klippan där han till slut hade snubblat och fallit.
