Genom fönstret bredvid honom kunde Owen se en stor råtta sola sig på ett förtöjningsrep.
Han klippte dem på repet och tog dem till botten.
I exakt samma ögonblick som han slog gräset kom påfrestningen på repet.
Denna behållare är monterad på en av mannens ben strax före droppen, och sänks från kroppen på ett rep när fallskärmshopparen har lämnat flygplanet.
Från vibrationen på repet kändes det som om någon höll på att dra upp de 300 trötta fötterna tillbaka i solsken — någon prussik!
En man har tydligen ådragit sig en allvarlig huvudskada efter det att inlägget på repet hade misslyckats, och han föll femtio meter ner för en pitch till klippgolvet.
Gillade du katten på repet?
Här kan det vara värt att påpeka att handtag är nödvändiga endast för begravning, för att sänka kistan på rep i graven; för kremering är de ganska överflödiga.
Du kommer att vara snabbare, mindre besvärande för andra fester, och kommer inte att spendera hela klättringen i dödlig rädsla för att snubbla upp på ditt eget rep!
Premiärministern är uppenbarligen nu på repen och verkar inte kunna slå tillbaka.
Jill, ett tvåårigt spädbarn, upptäcker glädjen att svänga på ett rep
Väskorna är vanligtvis gjorda av läder eller duk och hängs upp från taket på ett rep eller en kedja så att de lätt kan höjas eller sänkas.
En bekväm regeringsmajoritet på två viktiga förslag följde på en fäktning av förbundskanslern Norman Lamont, under rasande utbyten som såg honom i ett skede på repen inför en rasande tirad av, växelvis, arbetarledaren John Smith och skuggkanslern Gordon Brown.
Hans kropp svängde försiktigt fram och tillbaka på repen.
Sedan är Gwynnes förslag om att utjämna belastningen på varje inidivid rep med hjälp av anslutna hydrauliska Rams mest tillfredsställande, liksom deras förslag om att aktivera lyft upp grindar med hjälp av hydrauliskt tryck som använder motorn för att pumpa upp ackumulatorn.
Walker på repen när bankirer förlorar tålamod
Tysken hängde hjälplös på sitt rep.
NÄR den pANTANDE CYCLISTEN drog före London till St Albans tränare slungade vakten en järnkula på ett rep in i ekrarna på cykelhjulet och fällde ryttaren.
Han lutade stolen tillbaka på två ben och satte sulan av en sko mot räckena, sedan drog på repet av nylon tills hans biceps började spricka.
Jag hänger på ett rep.
Freddie log och började dra i repet.
Han suckade och reste sig upp för trapporna igen och drog sig upp med händerna på det tjocka, frusna repet som var fäst vid utsidan av trappan, slottets medgivande till deras tidigare begäran om ett handtag på de ofta isslickade trappstegen.
Assistenten tillagade på repet och kokpannan låg sakta baklänges.
Det finns enkellinor att rulla runt och säten på enkellinor.
Att gå samman på repet under sådana förhållanden erbjuder mycket lite säkerhet eftersom ledaren inte har någon anständig grund att hålla en slip.
Athelstan gick ut för att titta ut genom fönstret och stirrade tanklöst på den stora ticksinklockan, som hängde så tyst på sitt isiga rep ovanför det snötäckta gröna.
De fick känslan av att vi var på repen och jag, jag menar om
Stefanus hade gått ut först, pressat upp skaftet, lagt all sin vikt den här gången på repet och undrat vad som skulle hända, om de någonsin skulle hittas levande, om repet kom loss från den gnista av sten som de hade bundit det till.
År 1914 var det liberala partiet på gång och unionisterna kunde med tillförsikt se fram emot det val som inte kunde skjutas upp länge.
Hook - nosade hjälten på repen
Samlarna går nerför den rena klippan på linor av kokosfibrer till ett överhäng på omkring 30 meter ovanför vattnet, där en rickig bambuplattform har byggts.
Jag följde den på ett tätt rep och uttalade den'greppande men mild ', men igen, det är alltid lätt på den trubbiga änden.
Han hade nått Blakemere, som bara låg två kilometer längre bort, när han funderade på om han skulle ta en annan riktning och ta sig till floden, men tanken att även så här långt ut där skulle vara ett antal människor på stranden i dag, mestadels ungdomar, gissade han, simmade eller spelade det vanliga farliga spelet att svänga ut över floden på ett rep fäst vid en trädgren, avskräckte honom.
Men bakom den uppenbara framgången var företaget på gång.
När uttalandet hade utfärdats tillät Telford att hans pistol drogs upp på ett rep.
"De kantade forsarna när de kunde, sänka ner båtarna på ett rep.
Rädslan för att iscensättningen kan vara lite för pittoresk skingras snabbt när realistiska dummies faller ner från taket på rep och dinglar ovanför skådespelarnas huvuden.
Den som lutar sig in i gropen (t.ex., dra upp människor på ett rep) måste göra ett I-test eller bli slagen in i det, lider fallande och spikskador som ovan.
Jag gillar när katterna balanserar på repet.
Nästa är Celebrant, Silverloden som de inte kan vada utan måste korsa på rep.
Till vänster hade tre vakter tagit påfrestningen på ett rep som sprang tätt och sträckte sig till byggnaden.
Han hängde omkring femton meter under Kurz, på samma rep; och deras gemensamma vikt drev deras återstående kamrat mot en piton.
Klättra brant snö i en serie sicksacker som i ( Bild 2b ), yxan hålls i uppförsbacke handen och repet går på nedförsbacke sida direkt till nästa person på repet.
Grants hjärta hoppade in i hans mun och han var övertygad om att Larsen skulle tappa modet, sedan greppet om repet, för att sjunka ner till en otänkbar död.
Gillade du katten på repet?
Trent vände långsamt sin kropp så att han kunde få händerna på repet.
Varför vattenläckor och snabbblommande, ännu snabbare bleknande, rosor, tränade på rep för att göra levande sjalar runt krocketträdgården?
Borta är de dagar då den genomsnittlige mannen skulle vara nöjd med tvål på ett rep i sin julstrumpa.
Grant satte en fot mot väggen och lutade sig tillbaka på repet.
Sedan är Gwynnes förslag om att utjämna belastningen på varje enskilt rep med hjälp av anslutna hydrauliska baggar mycket tillfredsställande, liksom deras förslag om att aktivera lyftportarna med hjälp av hydrauliskt tryck som använder motorn för att pumpa upp ackumulatorn. "
Bergsklättraren hålls på ett rep genom att klippa sig fast i en selesak (om du har kommit till den här boken för att få teknisk information, kommer du att bli besviken) som spänner sig runt låren och skrevet, så som en snabb guide till vem klättrarna är på puben, bör du bara se upp för dem som hela tiden verkar fiffla runt i deras könsorgan.
Och det var mycket dålig hållplats och det fanns en man på ankarrepet eller en man på de tre repen på besättningen på de tre repen.
Tack och lov gick han fram till den och fick grepp om dess sidorep när han dök upp.
Anderson har Kelly på gång med den telefonchattteknik han började med på radion.
Han fick en tvivelaktig stående räkna i den andra av tre spännande rundor, men han tillbringade för mycket tid slåss snarare än boxning och för mycket tid på repen i stället för att använda hans fotarbete.
Men om du inte klättrar på ett rep på 50 meter, är det bättre att abseil direkt ner till couloir än att ta pendeln på den normala rutten.
Kladd i en rock som var så stel med guldtråd och fröpärlor att han knappt kunde böja armarna att han red med eskort under en rad valv som hängdes på rep mellan hus på motsatta sidor av en av huvudgatorna.
Han kunde se att Longhi, den lägsta på repet, var på ett dåligt sätt; hans händer fortsatte att glida.
Hon störtade sig fram, kjolar släpade, stuvade på bärgningsrepet.
Ramsay var intresserad av att i förbigående lägga märke till hur de, när ett par båtar kom in i hamnen framför dem från fisket, under bron mellan de två yttersta tornen, var och en tillhandahöll en korg med nyfångad fisk som skulle hissas upp på rep till människor på bron, detta till synes hur de betalade sina hyror och hamnavgifter till sin herre.
Ibland beordrar kungen sina herrar att dansa på repet för att visa att de fortfarande kan göra det.
Det kändes som att dra på ett rep som sprang runt halva världen.
Bensinen antändes omedelbart, en högljudd whump fyller rummet när den förtärde Connellys kropp, som vred vansinnigt på repen när han skrek i okontrollerbar vånda.
Med kraftiga benslag, rör sig precis under ytan han stängde med flotten, och fick sin hand på rep grepp handtag.
" Vad håller du på med? " Skrikde han och vred på repen som hängde honom.
Det var svårt för männen att inte tappa fotfästet på taggiga eller hala stenar: hårdare fortfarande, luta sig tillbaka på repen, för att motverka den obevekliga nedåtdragningen av strömmen och hålla trädet på kurs mot den motsatta stranden.
Och det gick utför över den hårt packade snön som var den värsta biten, med mig agerar som en broms, drar på ett rep för att hålla släden från att springa framåt i hästens klackar.
Tanken med detta är att alla människor ska dra i repet så hårt som möjligt.
En del lutade sig sedan mot repet och släpade vildsvinet genom vattnet, medan andra stannade kvar för att leda det runt klipporna och motverka strömmens drag.
Han tog påfrestningen som ankarmannen på ett rep och pressade hårt mot sitt eget baklänges drag — all kraft i hans ben och all kraft i hans armar — hans ansikte en kruka av ansträngning, hans läppar dras tillbaka som någon uthärdande smärta.
Man reste en stor mur och överallt tycktes män dra och hugga på stora rep.
För ett vidrigt ögonblick svängde han vilt på repet och ena foten halkade några centimeter nerför väggen.
En man försökte en gång gå ner i grottan på ett långt rep som var fastbundet vid ytan till en klocka.
De bestämde sig för att gå förbi kolet och gå ner direkt till glaciären, skära hink säten i snön för att hålla fast sig när de sänkte Venables på repet.
Det var en verklig utmaning för oss att gå nerför klippan på ett rep.
När ankarmannen alltid hade handen på repet hörde man honom säga att Anchor skulle komma hem.
Att våga sig in i många situationer där man inte kan klara sig med falska dygder, men där man, likt linvandraren på repet, antingen står eller faller - eller kommer undan.
Staden är verkligen på repen.
Detta var några av de instruktioner som polemastern gav männen på repen när de två tonstolpen började skifta.
Även om detta berodde på tillfälliga faktorer, däribland försörjningsavbrott från den japanska jordbävningen, är arbetsmarknaderna och bostadsmarknaderna fortfarande på repen i USA och vissa delar av Europa.
