På samma sida i boken som bombardier skalbaggar passage är frågan: "Vad skulle vara... en halv lunga?
Det är viktigt för föräldrar att vara på samma sida när det gäller att tukta sina barn.
På samma sida visade sig en skarp tillrättavisning för Ken Brown, en idiosynkratisk professionell golfare, som hade begått den oförlåtliga synden att vägra att ge intervjuer till pressen eller televisionen och göra gott sin flykt från en skara journalister genom att välta över en barriär.
Ett brev från David Thomas i London som citerade känslorna hos, skulle jag vilja säga, de allra flesta läsare, och på samma sida 1230 ett förnuftigt brev från Peter Rowe, i vilket man kritiserade " experternas våffla ".
Försök att placera dem på samma sida så att du kan se att de alla arbetar tillsammans.
Maxie fortsatte:'Se, alla som var på teet kommer att fortsätta att läsa de sociala sidorna för nästa dag eller två för att se att deras namn finns i rapporten om det; och med tur, inom den tiden, på samma sidor kommer det att finnas en rapport om din Moralkommitté — då kommer de att veta varför du hade böckerna, och gamla fröken Angus kommer att placeras på hennes plats.
På samma sida som artikeln finns den information som Town Crier trycks i Biskop Auckland.
En annan press behövs, och ett annat papper är önskvärt, så att skriva ut bilder och text på samma sida är besvärligt.
På samma sida om Who's Who som Martin Fleischmanns inträde finns det en barrister vars rekreation omfattar'hantera multipel skleros ', en kirurg som gillar'historia, litteratur, konst och inducering sinnen'och en energisk biokemist som är intresserad av'tennis, squash, segling '.
Träsnitt kan monteras med typ, eftersom det som är att trycka svart står upp från ytan; så det var lätt att sätta bilder på samma sida som beskrivningar, och naturläkemedel och bestiarie var generöst illustrerade.
Nu nästa sak erm, på samma sida var, efter att ha tagit bort, th icke-avgift tjänar element som faktiskt drevs, och jag tittar på ditt reviderade blad nu
Carolfestivalerna är på och det finns en på Thaxted, vilket kan vara ganska trevligt, faktiskt, är det på samma sida, den föregående kolumnen Och någon har precis tagit ett körprov på nittioett.
Senare på samma sida gör han detta utmanande uttalande: " Om någon av oss faktiskt hade makt att befria själar från skärselden och vägrade att utöva den makten, utom i utbyte mot en betalning av pengar, skulle han betraktas som grym och okristen — vilket han verkligen skulle vara.
Å ena sidan finner hon det sant att " definitionen av " den Allsmäktige " betyder att det inte finns något ont ur vilket gott inte kan åstadkommas ", medan hon på samma sida skriver att " om de teologier som hävdar att Gud har full kontroll över sin skapelse har rätt, kan jag inte tillbe Honom.
En angränsande rapport på samma sida om solen som videohypotesen, baserad på en intervju med mamman till Fairleys första hustru under rubriken Han gjorde HE MADE HENNES LIV HELL, beskrev hur Fairley " var våldsam mot [sin första hustru] fysiskt och sexuellt.
På samma sida av rapporten Parker L.J.
I allmänhet avsedd för fattiga och analfabeter, Biblia pauperum fungerade som en slags bild av amalgam av bibelhistorier med jämförbara Gamla och Nya Testmant händelser placerade på samma sida.
På samma sida läser vi om en syn av Kristus och om att söka förlåtelse för vanliga människor — två idéer som övergavs.
