Eller C, ta det som en riktig komplimang och du är på samma våglängd?
Och han tror att det är just därför att svarta fotbollsspelare känner till varandras naturliga förmåga, att de kan konstruera de mest invecklade och till synes planerade rörelserna utan några förberedelser alls: 'De har fått mottagarna inbyggda i sina huvuden och kan plocka upp varandra på samma våglängd'.
De var på exakt samma våglängd som Massim d'Azeglio som sade, efter att Italien hade varit politiskt enat:'Vi har gjort Italien, nu måste vi göra italienare ', det är av invånarna på halvön som hade alla möjliga identiteter, men inte ett som var baserat på ett språk som de inte talade, och ett tillstånd som hade kommit till över deras huvuden.
Men varje liten detalj verkade avgörande och det var något jag kämpade med hela vägen igenom, men att veta att Cathy, Joan och jag alla var på samma våglängd och kände samma nivå av engagemang var en stor lättnad.
Och jag trodde det var för att vi verkade vara så mycket på samma våglängd.
" De skulle bara se det som, Det sätter dig på samma våglängd, och Will skrattar.
Effekten av jitter i ett digitalt system är att minska precisionen, klarheten, stereobilderna och den underliga och nästan odefinierbara egenskap som normalt beskrivs som " timing" och som löst översätts till en känsla av att musikerna inte alla är på samma våglängd.
När du har avslutat detta, kan du diskutera det med din chef och se till att ni båda är på samma våglängd.
Vid möten ansikte mot ansikte är alla de visuella signalerna till stor hjälp för att komma på samma våglängd med någon.
På något sätt hade hon väntat sig motstånd, något hon ofta hade stött på med Graham Rowell när hon hade försökt något nytt, och det kom som en chock att finna att hon och David Markham var på samma våglängd.
För tillfället var de på samma våglängd.
På samma våglängd.
Eftersom oron för en " växande klyfta mellan Atlanten " har funnits sedan början av 1970 - talet, är det frestande att fortsätta som om de transatlantiska förbindelserna skulle förbli på ungefär samma våglängd som tidigare.
Du borde hitta någon på samma våglängd, som känner ditt sinne, din frihetskärlek, som tänker på dig samma ögonblick som du tänker på honom.
