Kan du se föremål på hyllorna eller i skåpen som du inte har använt på minst ett år?
Hon kände sig på hyllan och en börda för sina föräldrar.
I vilken utsträckning man kan uppnå ämnestäckning på hyllorna är en fråga om bibliotekspolitik, finansiering, det tillgängliga utrymmet för hyllor och effektiviteten i de system som myndigheten använder sig av.
Vi konsulterar ofta både gamla och nya läroböcker på våra hyllor för att kontrollera någon liten punkt.
Kort sagt, dessa faktorer är: den totala befolkningen i området och antalet registrerade biblioteksmedlemmar; trender i bokförlag — dvs. antalet nya böcker som publiceras per år, uppdelade efter ämnen; livslängden på lager på de öppna hyllorna (avskrivningsgrad); de ökade kostnaderna för böcker och bindande på föregående års fond; och intervallet och tillståndet för den befintliga aktien.
" Den ligger bara där borta på hyllan. "
Detta innebär att kunder som gillar återförsäljarens egna varumärkesvaror snabbt kan identifiera dem på hyllorna.
På en hylla stod vissnande växter och mycket små uppstoppade djur, ekorrar och starar som fallit offer för jakten.
På hyllorna var böckerna själva i en kaotisk röra, staplade i högar, eller instoppade, ryggrad först.
Jag skulle inte vilja denna version av Etudes som den enda på mina hyllor, men det tjänar en plats tillsammans med andra (notera också, att dessa skivor finns tillgängliga separat).
Hon skulle lägga den i porslinsvasen, bara en av scenhänderna hade lämnat hans tändare där för säker förvaring, så hon stoppade den mellan två böcker på översta hyllan.
Han räknade nio brödbröd på den högsta hyllan och ett dussin burkar kött staplade på byrån.
Jag kastar upp den där tonic-vattengrejen på nästa hylla.
För Hamed, Um Hameds äldste son, som befann sig på hyllan ganska oväntat och ändå var redo att gifta sig.
Sagan kretsar kring en 30 - årig kvinnas trassliga kärleksliv, som fruktar att hon kommer att bli kvar på hyllan.
På en hylla var en sten som hade polerats av rinnande vatten; det var undvika, en bit granit ungefär tillräckligt stor för att hålla i en sammanklistrade knytnäve; en söm av kvarts halverade den på diagonalen.
Nu fylldes de vitmålade bokhyllorna, som nådde taket, bara på de två första hyllorna med okonvergerande moderna volymer med använda dammtäcken.
Den värdelösa flicka som jag var kunde ha vuxit utan avledning, etiolerad och slö som en stjälk av gräs under en sten, från den tidiga tiden, representeras fortfarande av dockor och björnar som låg på skåp hyllorna.
Känner du dig någonsin förvirrad av det stora utbudet av viner på hyllorna i snabbköpet?
James ställde tillbaka skålen motvilligt på hyllan och stängde skåpets dörrar.
New Release kommer att buteljeras och på hyllorna om en månad och är Englands svar på det franska vinet Beaujolais Nouveau.
Croydon igen, visar ägg lådor på hyllorna.
Mary letar efter sitt bibliotekskort, som förmodligen finns någonstans på hyllan i hallen, täckt av andra saker.
Bokhandeln var fortfarande öppen, och nu, förutom pappersböckerna, de små tidskrifterna och Village Voice, började den nya vågen av amerikanska tidningar dyka upp på hyllorna.
Biblioteket hade ingenting på hyllorna men golvet var fullt med volymer öppna och liggande med ansiktet nedåt.
Förr i tiden gjorde bondens fru eller döttrar osten och sedan mognade den på en hylla nära matlagningssortimentet.
Ta en ordentlig titt på skrivarnas och konstnärernas årsbok, som anger utgivarna av alla böcker på bibliotekets hyllor, plus några som du kanske inte har stött på ännu.
Vi köper alla varor på impuls ibland — helt enkelt därför att vi såg dem på hyllan i butiken.
Skulle du säga att skära kött och få det på hyllan varje dag, tar din avdelning framåt?
Hon gillar att bära ljusa färger också och skulle älska att se smaragdgrön, koboltblå och lila tights på hyllan i extra stora storlekar.
Detta urval av kolsyrad och stilla vatten kam finns på de flesta stormarknader hyllor.
Houghton lägger största vikt vid att uppnå det maximala antalet emissioner per bok som läggs till lager, snarare än på att uppnå ämnestäckning på hyllorna.
De var tillverkade i Plasticine, och uppenbarligen baserade på fotografier av hinduisk skulptur i konstböckerna på hans nedre hyllor.
Eftersom alla Sainsburys viner, Vintage Selection eller på annat sätt, är noggrant beskrivna både på flaskan och på hyllan eller hyllan (och du kan omedelbart upptäcka Vintage Selection området i din butik eftersom vinet lagras i särskilda rack), kan du hitta något av rätt karaktär och önskad sötma med fullt förtroende.
Han hörde elektriska impulser bakom en stor, gammaldags emaljerad mjölbehållare på en hög hylla i köket och tog fram stegstegen för att undersöka, dra ner behållaren, som träffade och bröt en burk klar honung i nedstigningen; han slutade med en blandning av mjöl och honung över hela sig själv, kylskåpet och golvet.
Rosa Guy är också mycket beskrivande och känslosam i sitt skrivande, en av mina favoritbeskrivningar är på sidorna 53–54 som berättar hur Aimsley har alla sina glasögon ut på hyllor och ju högre hyllan, desto dyrare glas och naturligtvis inte van vid att dricka ur glas, Imamu tar den dyraste typen från vilken att dricka mjölk och sirap och efter tvätt och torkning, han lägger den tillbaka på hyllan, men när han tar bort handen, glasspetsarna över och faller, krossar på diskhon.
Försök att sätta några sådana displayer högt upp på väggen, på hyllor eller byråkrater bort från snokande fingrar.
Av de fyrtio av oss som överlevt hittills blev ytterligare tolv utrensade och resten av oss satt där fram till kl. 18.00 och tittade på affischerna på väggarna och läste de få sönderslitna pappersbackarna som satt på hyllorna.
Varför sätter du den inte på bordet eller på det lilla bordet, den passar inte ens på hyllan, eller hur?
Blommornas korg låg på hyllan bakom dem.
Böcker och filer klassificeras efter ämne och ordnas på hyllor och i arkivskåp med det alfabetiska klassmärket eller alfa – numerisk filkod.
Ha inte leksaker på höga hyllor där barn kan frestas att klättra upp för att nå dem.
På hyllorna på ena sidan stod retorter som innehöll lemmar med köttet kvar på dem, flytande i att bevara vätska — mänskliga lemmar, förmodade jag, men försökte inte identifiera dem.
Till följd av detta finns det böcker på många bibliotekshyllor som så småningom kan behöva dras tillbaka, med eller utan rättstvister, inte på grund av sitt innehåll utan på grund av sin avsikt.
Med apostlarna i tankarna har han producerat tolv träklossar, som liknar barnens tegelstenar, och ställt upp dem på hyllor.
Banden, samma som jag har på Mr Shahs hotell med doft av kummin, prydligt staplade på en hylla gjord av en tebröst draperad med somalisk tyg.
Sedan dess har man lagt dem på hyllor runt om i rummet.
Men för titlarna på böckerna på hyllorna ansåg Harry att det skulle ha tjänat till att sköta nästan alla andra angelägenheter än att hela oroliga sinnen.
De är i skafferiet på hyllan framför dig, ungefär noshöjd, eller någons noshöjd, jag vet inte vilket eller inte, men de är mitt i hyllan.
Det fanns små ägg i brickor på hyllan, plattor av blekt smör och en stor skål mjölk med en hud av grädde på toppen.
De är nog på översta hyllan i skåpet.
Vid sidan av dessa är säsongens utbud av ätliga blommor tillbaka på hyllorna i butiker som orsakar stora medier och kundintresse.
Uppenbarligen ämnestäckning är en fråga om examen, och ingen offentlig bibliotekarie (eller någon rimlig biblioteksanvändare) skulle förvänta sig att hitta verk av en mycket specialiserad natur omedelbart tillgängliga på hyllorna i en liten servicepunkt.
Med tanke på att NFS version 3, som var en stor re - gör, sitter på en hylla någonstans samla damm eftersom det misslyckades med att samla populära stöd, kommer det förmodligen att finnas en viss motvilja att kalla denna valp med samma namn.
DE senaste åren har antalet datorböcker på hyllorna i till och med den mest ödmjuka bokhandeln exploderat.
* Leta efter idéer på hyllorna och i katalogen över ditt bibliotek, i bibliografier, i antologier och även i bokhandlar och förlagskataloger (se s. 38 ).
Två gånger har jag plockat upp varor på en hylla som är märkt reducerad och sedan hittats, på grund av streckkoderna, blev jag debiterad fullt pris vid utbetalardisken.
De flesta burkar på livsmedelsbutikernas hyllor är stålburkar — de som innehåller soppa, bakade bönor, ris och grönsaker.
Den kommer att ge dig utdelning, så länge du inte säger " fåniga gamla torskar " och sätter den på en översta hylla.
Om du skulle läsa kartongen med Polyfilter, skulle du förmodligen le och lägga tillbaka den på hyllan — gör det inte.
Det finns böcker och tidskrifter överallt — på hyllor, på bord, på golvet — affischer och reproduktioner av moderna målningar på väggarna, uttorkade krukväxter i den öppna spisen, en BBC - mikro och bildskärm på skrivbordet, och vid sidan av den kan man beslöja prickmatriser av tidiga kapitel av inhemska änglar och olyckliga kvinnor i olika utkast.
För medeltorr vit, leta efter Anjou Blanc på hyllorna.
Om det finns en omattad yta, kan man faktiskt använda verkligt vatten i play handfatet eller en skål, och " måltider " kan följas av verklig tvättning, sortering och restacking i skåp eller på hyllor.
En uppsättning läderbundna romaner av Thackeray och William Shakespeares verk i rött morokco hade också försvunnit och lämnat uppenbara gapande hål på hyllorna.
Ledtiderna är nu 14-16 veckor och TI har noll produkt på hyllan.
På hyllorna skulle det stå rad på rad med glasflaskor, fyllda med galilyfärgade sötsaker: vinterblandning, tjurögon, kornsockerpinnar, klubbor och många sorters kaffe.
att gå runt brödhyllorna två gånger och de var rätt på den nedre hyllan när jag så småningom spårade dem och de hade varma bullar på hyllorna.
Whiskeyglaset som kung Brian drack ur får en stolthet över platsen som en helig relik på översta hyllan av The Rathcullen Arms, avsedd att vara grunden för många en lång historia.
Lägg tillbaka dina leksaker i lådan och lägg sedan lådan på hyllan.
I veckan eller så sedan han hade återvänt till sin studio hade det återigen blivit en arbetsplats: luften stickande med lukten av färg och terpentin, de brända rumpor cigaretter kvar på varje tillgänglig hylla och tallrik.
Det fanns säkert en kopia av Hamlet på hyllorna.
På en hylla i hans studie finns två av hans senaste fynd.
Du hittar dem i trädhål, plåtburkar eller till och med på hyllor i garage.
Om han stod på hyllan ovanför dörren, kunde han förmodligen — möjligen — ta fångsten ytterligare öppen och kanske klämma in sig.
För köksporslinet, märkt med ett'K'för att skilja det från plantskolans porslin märkt med ett'N ', såväl som förvaringsburkarna med tryckta namn på kökshyllorna, användes Doultonporslin på grund av sitt rykte om sig att vara hårt klädd.
Han satte tillbaka boken på hyllan och återvände till elden.
I kylen förvarar man rått kött på den lägsta hyllan
kommer lätt att bläddra igenom de blanka tidskrifterna, men han lägger alltid tillbaka dem på hyllan och lämnar dem tomhänta.
Material och utrustning som används mindre ofta eller är för tung för elever att hantera bör förvaras på övre hyllorna.
En stor kyrka, upphöjd och vacker, byggdes på hyllan av sten; ett kloster av storlek och stående sattes runt den.
I allmänhet har mindre företag varit snabbast på att kasta ut nya linjer; en färgtillverkare hade krukor med " ökenrosa " färg på hyllorna inom en vecka efter de första TV - bilderna som visade rosafärgade tankar.
Fiberglaspooler är uppenbarligen helt stela och fristående och medför inga sådana svårigheter under konstruktionen, men man måste vara mycket försiktig med valet av design, eftersom de flesta tillverkas av glasfibertillverkare med liten förståelse för växtlivet och det är ofta så att vass, rusningar och iriser förväntas etableras på en marginell hylla som inte är mer än 8 cm bred, medan de djupare delarna av poolen inte kommer att ha ett tillräckligt plant golv för att placera en enda vattenläckra korg.
Ett exempel på denna typ av bly, daterad 1648, vilar på barnhyllan i De La Warr valvet, men av större intresse är tre träversioner.
Den lilla återförsäljaren, som " hörnbutiken ", tenderar att förlita sig på att göra en regelbunden lagerkontroll: Detta innebär att titta på vilka varor som finns på hyllorna i butiken och lagret, och göra en anteckning om alla objekt som " blir låga".
Oavsett om din delikatess är en del av en stormarknad eller superbutik eller en liten butik fylld med läckerheter från hela världen, kommer denna bok att hjälpa dig att utforska potentialen i den spännande variationen av livsmedel som finns på hyllorna.
Så det var en tyst trotsig Alistair som nästa morgon kom nerför trapporna och tittade på den utspelade posten på hyllan när han var på väg mot dörren.
På en hylla högst upp i skåpet staplades målningar av alla former och storlekar.
Här finns utspridda talrika skifferblock som har burits genom glaciäraktion och dumpats på en kalkstenshylla.
Hon lade kortet på byråhyllan och visste att hon senare skulle försöka dechiffrera det.
Mm olika tecken på olika hyllor.
De flesta arter av marina organismer lever på kontinentalsockeln.
Det visar hur många artiklar av produkten bör vara på hyllan, hur många är fortfarande i lagerrummet, det minsta antal som butiken ska bära, om färska har beställts om lagren är för låga, vad det aktuella priset är, och om det priset är Kmart standard, eller har sänkts för att slå lokala konkurrenter.
Han letar efter resterna av en ryggsäck som brann på en hylla i butiken.
Ofta plockas den av fattiga arbetare i tredje världen, visas den på våra hyllor och våra bord som en polerad, oväsentlig sak, tillgänglig endast i två eller tre sorter i stället för i tusentals, och odlas på bekostnad av miljön.
Eller så kan hon ställa ner den på en hylla vid sidan av en tom blomkanna.
När allt kommer omkring kan du inte sälja landsbygden på snabbköpshyllan.
Tydligen är urbatterier för små för att vara praktiska på våra hyllor.
Claire reste sig upp och började gå omkring i rummet och plockade upp en av de många miniräknare som låg runt omkring, och hennes hand släpade över bokvolymerna på hyllorna.
På översta hyllan fanns en silverfärgad möhippa med jordgubbar.
Men hur kan zucchini, som säljs av odlaren på, låt oss säga, 25-30p per lb som mest, hamna på hyllorna på Safeway för £ 1,16 per lb?
Genom att täcka upp presentationen på hyllorna, och genom marknadsföring och munspråk, måste de också öka cirkulationen, vilket förbättrar annonsörernas plattform och, naturligtvis, lönsamheten för båda parter.
' Om det är på hyllan kunder vill köpa det, har sagt en butik chef belägrad av fynd jägare.
Det sägs ofta att man kan upptäcka en hel del om en persons karaktär av böckerna på deras hyllor.
Få barnet att lyda förfrågningar / instruktioner under loppet av dagen ( t.ex. "Sluta reta din syster", "Lägg tillbaka chokladen på hyllan, " Gå inte ut på vägen");
När alla böcker på nedre hyllan användes för att göra tre gigantiska pyramider som sände honom i en form av förtvivlan.
Dockor av alla former och storlekar arrangerades på hyllor, och en utsize dockans hus stod i ett hörn av rummet, en miniatyr sving i den andra.
Landningsplatsen är för en äng som ligger på en hylla eller terrass under klipporna: Rutliängen där representanter för de tre grundande kantonerna träffades 1307 för att avlägga en högtidlig ed som bekräftar deras Everlasting League att försvara de friheter deras dalar hade ärvt mot tyranner.
Godwin beskriver ett liknande rum, som bara mäter 7 fot och 6 fot, som inte innehåller någon mat utan en liten skorpa på en hylla bredvid tekannan.
Överflödiga bevis tyder på att hyresvärden är en rugbybuff som hans son spelar för Waterloo, och han har också 60 eller 70 maltwhiskies på en hylla med undertiteln'Medicin för män '.
Hon gick till köket; morgonljuset hade glidit iväg, och det blekare ljuset lyste på den gamla hyddan, vilket gjorde de rena porslinsbitarna, gamla kannor och koppar, charmiga oöverträffade tallrikar som stod på hyllorna, glittrade och reflekterade.
Piotr Skubiszewskis kommande bidrag till serien Storia Universale dell'Arte, som redigerats av Enrico Castelnuovo, kommer inte att finnas på hyllorna förrän 1993.
Efter att ha sett Mr Stephens försvinna runt hörnet undersökte hon det lilla rummet minutiöst, böckerna på hyllan — läsa alla deras titlar högt — de tre avtrycken på väggen, " Utbildningen av den unge Raleigh ", " Derwentwater i Dawn " och " Drunkardens barn " — drog med uppskattning sina stövlar över mattan, plockade upp pennorna och kom slutligen till ugnen som låg bredvid diskhon.
Vi har också uppmuntrat våra leverantörer av andra märken att sluta använda CFC och alla aerosoler på Tesco hyllorna kommer att vara CFC - gratis i slutet av juli 1989.
Ett brett utbud av deCecco pasta, bland de bästa av de torkade varumärkena, jostlar för utrymme på hyllorna bredvid vackra tenn lådor med turron, spansk mandel nougat.
Det var attraktivt med en fräsch, ren bild men inte tillräckligt robust för att tåla stapling på hyllor och kundhantering och ersattes tre år senare av " France Oeuf " - kartongen.
På hyllorna kan det vara så.
Pojken lade emellertid inte märke till henne, utan lyfte blicken mot flaskorna på hyllorna och sade:'Sura droppar.
Mitt ljus hade fallit på en bibel på hyllan och brände den.
Även om, som framgår av figurerna 4–6 ovan, andelen " initiala misslyckanden" var relativt liten, utan registrering av något material från Advocates'Library, och med endast 4 % och 3 % av alla leveranser från huvudbyggnaden och bilagan som hör till denna kategori, förtjänar de ändå noggrann uppmärksamhet, eftersom förseningar i tillhandahållandet av artiklar som faktiskt finns tillgängliga på hyllorna kan vara en betydande källa till irritation för både läsare och anställda.
Till slut körde jag ett exemplar till jorden, med vissa svårigheter, i Penguins egen bokhandel i Covent Garden, och telefonförfrågningar till ett urval av Londons större bokhandlare visade att två av tre hade minst ett exemplar på sina hyllor.
