Jag är på änglarnas sida — det var vad du ville bli lugnad om?
" Vi står på änglarnas sida.
Den stout, puckelryggade kirurgen — försiktig, men skarp och självsäker; Morse — ser tydligt trött ut, hans jowls halvrakade av en elektrisk rakhyvel som till synes hade passerat högsta effektivitet, och ändå på något sätt, någonstans under, en man på änglarnas sida.
Ur detta perspektiv är häxdoktorn helt klart på änglarnas sida, och hans verksamhet är mycket legitim.
Här var förkroppsligandet av ondska, Scapegoat, och med hans nära förestående förstörelse skulle ondskan symboliskt kastas ut och stadsborna återigen vara på änglarnas sida.
Lonrhos etik har blivit offentligt ifrågasatt i det förflutna, så många i Whitehall är rasande över att se den kastas på änglarnas sida av dess motstånd mot Al Fayeds, efter att de hade omintetgjort Lonrhos egna planer på Harrods.
Bli inte inblandad i korruption även om det är på änglarnas sida.
Någon borde stå upp och erkänna vad vi har gjort eftersom vi är på sidan av änglarna.
USA:S regering vill visa att den står på änglarnas sida, men finner alltför få av dem i Centralamerika.
" Ja, jag är glad att se dig vara på änglarnas sida, brisar Rainbow, tillbaka bakom ratten.
