Lite under bältet det!
Det mesta av det som är mest intressant i livet går på under bältet.
Förringa det, och du träffade varje patriotisk amerikan under bältet.
Han kallade Yagüe till sin närvaro, och i ett väl beräknat slag nedanför Yagües militära bälte vädjade han till sin esprit de kår som soldat och en veteran från de marockanska kampanjerna.
De är exempel på människor som tänker på sina fötter och försöker rationalisera sina svar på texter som " träffar under bältet ".
Det var under bältet, men istället för att stanna där medan hon fortfarande var i ett stycke, hon körde på i en hög, hectoring röst,'Tycker du inte att din dotter förtjänar en liten vila i stället för att gå hem till slaven för dig efter att hon har arbetat hela veckan?
Hon gick i en vinglande, malande väg som en uppklädd pingvin, utbuktande som en krossad ballong ovanför och under det billiga guldbältet.
Det var definitivt ett slag under bältet!
Men de som gillar programmet kan njuta av två av sina stjärnor David Baddiel och Rob Newman under en 40-dagars brittisk turné som inkluderar Newcastle's New Tyne Theatre den 21 april och Middlesbrough Town Hall den 28 april.
De senare blev upprörda över vad de ansåg vara att slå under bältet och gav igen med ondskefulla skottlossningar mot poliser oavsett om de var de ansvariga männen.
Om det sista sallyt var avsett att gå under bältet, det misslyckades; de " bättre män än du" linjen arbetades ut för länge sedan.
Det är en pacemaker under bältet.
Om ministrarna frestades att göra åtaganden för utskottet, som jag tyvärr inte kunde tjäna på eftersom jag då hade att göra med andra order som den skotska ordningen för utsädespotatis, så är det som har hänt lite under bältet.
Oavsett vilket läger du befinner dig i, kommer samma himmelska råd att gälla — träffa under bältet.
Träffar oss under bältet så ofta som inte.
Och vad mer, om hon hade varit omkring i din tid, i stället för den där mannen, trevliga lilla Neville Chamberlain, hon skulle ha gett din gamla Hitler några högerhänta under bältet; och sett till att Storbritannien var beväpnad till tänderna, med en flygvapen dubbelt så stor som Luftwaffe i stället för några gamla män med beckgaffel och en handfull tappra käkar som du för att hålla nazisterna ute.
