Om en elev ställer en fråga som läraren inte kan ge ett tillfredsställande svar på stundens sporre, bör han/hon inte göra något försök att bluffa utan öppet erkänna okunnighet, och eventuellt med hjälp av klassen, sätta igång att arbeta för att ta reda på svaret, eller annars åtar sig att hitta svaret för nästa klass.
När hon kom igenom sa han att han hade tagit ett tåg på stundens sporre och var i Bristol.
Delegaterna gav en överväldigande röst för att behålla titeln " The British Deaf and Dum Association ", inte bara på stundens sporre, utan efter det att saken hade tuggats över hela landet.
Han betonar att beslutet fattades på uppmaning av ögonblicket och att det verkade helt acceptabelt för alla där vid den tidpunkten.
Du kunde inte bara gå in i det nonchalant, som han hade gjort, gå hem från kontoret och besluta att utrota henne på sporra av ögonblicket.
Man skulle ha trott att tortyr var resultatet av misstag eller oavsiktliga överdrifter som begicks på stundens sporre.
Detta berodde på att människor arbetade ut saker och ting i sina sinnen i termer av begrepp och moraliska regler, och dessa begrepp och regler var inte saker som individen skapade för sig själv på stundens sporre.
De kan vara tvungna att agera på stundens sporre och har inte tid att reflektera och därför vara bundna att arrestera för att förhindra flykt; men om det inte finns någon risk för att den person som har ex hypothesi väckte deras misstanke om att han förmodligen är en "förbrytare" försöker fly, bör de göra alla för närvarande praktiskt genomförbara förfrågningar från personer närvarande eller omedelbart tillgängliga som sannolikt kommer att kunna besvara sina förfrågningar omedelbart.
På stundens sporre bestämde Matilda att den enda hon skulle vilja anförtro sig åt var miss Honey.
Om talarna fastnade för ett ord — kanske därför att de hade glömt det eller på grund av att det inte fanns något sådant ord på språket — skulle de ofta uppfinna ett ord, på stundens sporre.
Vi bestämde ofta vad vi skulle spela på stundens sporre.
" Vi älskade en gång i tiden på ett flygplans too, berättar hon.
Alla i London undrade varför Guy lämnade sin fästmö på egen hand, och flög iväg till Karibien på sporren av ögonblicket...
På sporren av ögonblicket häromdagen frågade jag en seminariegrupp på sexton PGCE - elever (varav en tredjedel var över trettio år gamla) efter en treveckors preliminär skolerfarenhet, om de tyckte att skolorna var (a) bra som de var;(b) i behov av vissa ändringar;(c) om inte en stor andel ungdomar;(d) allvarligt misslyckande alla ungdomar.
Man gör något på sporra av ögonblicket som är trivialt och kanske lite fånigt, sedan när den handlingen fångas upp i... i en tragisk händelse, känner man sig ganska dum berättar om det.
Och även om hon hade kommit på idén om ett besök i Oxford väldigt mycket på sporren av ögonblicket, det var inte en dålig en.
Alex, ledare för dansbandet UB96, vid nr 18 med Das Boot har investerat 8000 pund i bilen och säger:'Jag köpte det på sporren av ögonblicket efter att ha sett det i Los Angeles.
På sporran av ögonblicket sade han:'Jag skulle vilja tala med er först. '
" Det skulle vara lättare att få tillbaka detta till London än att få ut en försäkringsvärderare här ute, och jag tillade på stundens sporre.
Det var en insikt som kom till henne på stundens sporre.
En dag i februari, på stundens sporre, gick han in på ett kontor hos Cooks resebyrå och frågade om en kaj på ett fartyg till London.
Titta inte på mig så där, det var det bästa jag kunde göra på stundens sporre.
Piers Morrison var en farlig främling, en som inte gjorde något försök att behandla henne med respekt, mycket mindre undergivenhet, och som hade kysst henne på sporren av ögonblicket, sedan omedelbart ångrade det eftersom han i princip inte gillade henne.
På sporran av det ögonblick jag erbjöd honom 40 — han nästan grät av tacksamhet.
Scrooge hade inget bättre svar redo på stundens sporre, sade, " Bah! " igen; och följde upp det med " Humbug ".
' Hur råkade Lord Wittisham ha atropin med sig, om det gjordes på stundens sporre?
Han tog bara en beräknad risk på stundens sporre.
Jag reagerade bara på stundens sporre.
För de av er som bjuder in folk för att dricka på sporren för tillfället, är det en mycket bra idé att besöka din lokala " deli och köpa några paket färdigkokta kanapékoppar och mini tartlet lådor.
På stundens sporre bestämde sig Mungo för att använda stöttaktik.
Han säger att han hade övervägt många handlingsvägar, detta var en som han tog på sporren av ögonblicket.
' Ett besök i Heather på stundens sporre kan vara oskyldigt nog, har Dysart sagt underhållande.
Men det skulle krävas en ganska exceptionell bödel för att komma på en grönsak på stundens sporre.
Det fall av R v Dayle som beskrivs i punkt B ) 2 visar att brottet är " haft med honom och inte " plockas upp på sporrar av ögonblicket.
Vi köper alla saker på stundens sporre — detta är vad detaljhandeln kallar ett impulsköp.
" Är hon någon du just träffat, någon du gick iväg med på impulsen av ögonblicket?
Listan sammanställdes inte på stundens sporre.
Hon tvekade och undrade om hon skulle namnge personen, men bestämde sig för stundens sporre mot den.
De fattar inte sådana beslut på stundens sporre.
Han gillade att göra saker spontant, vara upp och av på sporren av ögonblicket.
Du kan inte lita på rätt frågor som kommer till dig på sporra av ögonblicket.
