" Han är på torget.
Den citerade ett polskt par som anlände till Ungern i går och sade att de befann sig i en stor affär på torget när två eller tre tusen människor började sjunga anti - Ceausescu - slagord utanför.
och det var marknadsdag, och på torget nära, där de har marknaden
De såg på oss med förvåning när vi marscherade förbi, genom rum efter rum, tills vi äntligen kom ut i en serie stora salonger, som stod framför deras långa och smutsiga fönster på torget.
Deras ökande närvaro i staden signalerades av församlingen av små handlare och migrerande säljare på torget mellan Stadt Archiv och huvudjärnvägsstationen, och med tiden blev torget känt som Kassubischer Markt.
Om de misslyckas med att svara på en fråga korrekt, de förblir på torget de har nått men spela passerar till nästa spelare.
Gav du upp på dina rutor?
Syreadatomerna placerades på fyrfaldiga ihåliga platser på den fyrkantiga ytan Ni atomer, utan avslappning av ytan Ni atomer från bulkpositioner.
Melanie, några steg bakom Finn, trampa försiktigt, försiktigt på de vita rutorna bara.
Under en tid stod vi vid fönstret och tittade ner på torget framför palatset, där tre kompanier av långklädda yunkers drogs upp under vapen, och jag blev påmind av en lång, energisk officer som jag erkände som Stankievitch, chefsmilitär ~ Kommissarien för den provisoriska ~ regeringen.
Servera på rutor av bröd, eller med bröd för att moppa upp det själv.
Detta hotell har ett avundsvärt läge på huvudtorget, bara ett stenkast från sjön och anläggningens klocktorn, och erbjuder en utmärkt standard på boende.
Sen onsdag kväll verkade dimman frysa runt våra näsborrar och bilda halos som lyser av de garniska neonljusen på Wenceslas Square.
Men en gång bakom vaktboxen låg skuldkänslor och misslyckanden staplade på baracktorget.
I själva verket är Kyrie av Ludford's Lady - Mass för tisdag baserad på samma kvadrat som orgelstycket.
Hon var engelsman, lite äldre än han, som köpte Gumps stora varuhus på Union Square.
De områden och kvadrater på de två korta sidorna lägga ihop till lika området på kvadraten av hypotenusan.
Beläget i hjärtat av San Francisco på Union Square, är detta eleganta och historiska hotell utan tvekan San Franciscos finaste, och erbjuder ett brett utbud av faciliteter och utmärkt boende för den kräsna resenären.
Det senaste draget kommer en dag efter det att Ke Zaishuo, den ledande Pekingrepresentanten i den gemensamma kontaktgruppen — det anglo - kinesiska organ som övervakade Hongkongs återgång till fastlandets suveränitet 1997 — skyllde på Storbritannien för förtroendekrisen i området efter den kinesiska arméns angrepp på Himmelska fridens torg.
En London community, centrerad på Tolmer s Square, kämpade mot fastighetsutvecklare ( Wates, 1976 ).
Perkin tog Mackie att blanda på torget av dansgolv intill bordet.
Demonstrationerna, som började med att en f.d. kommunistpartiledare avled den 15 april 1989, slutade med ett arméangrepp på Himmelska fridens torg den 4 juni som dödade hundratals människor.
designen är baserad på rutor, men om det stickas utan proportionell justering, skulle hela saken vara felaktig och dras ur formen.
Katedralen i Antagandet på Röda torget hade rivits tillsammans med andra överflödiga reliker av reaktionär religion.
Klicka på den här rutan och välj den färg du vill ha.
Under all aktivitet på torget, 5 pluton har arbetat bort i gymmet gör kretsträning under vakande ögon av den fysiska träningsinstruktörer.
Strippen är lätt att applicera, helt enkelt sätta den vita sidan ner på rutorna för att korrigeras och gnugga försiktigt men bestämt med en kulspetspenna på baksidan av remsan.
Reliefen på den fyrkantiga sidan är av guvernör Tresseno och tillskrivs Benedetto Antelami.
Clinton frågade, hans ögon fixerade på det lilla torget.
Ascot ligger vid en utmärkt utsiktsplats nära Kungliga slottet på Damtorget och Amsterdams berömda shoppingområden och erbjuder enastående standard på komfort och service för sitt 4-stjärniga betyg.
Ett korn majs placeras på den första kvadraten på brädet.
När övergången hade skett, en del byggare expanderade på den fyrkantiga och rektangulära temat och lade vilda, sprudlande och kurviga former — detta kallas ibland barock.
En liknande B1 Class Tradesman's patch har en svart shamrock, vened mörkgrön, på det mörkgröna torget, och utan tanksymbolen.
Dessa " Mietkaserne " (bokstavligen " hyresbaracker "), för att undvika slumproblemet i ett London eller centrala Berlin, skulle vara fyra våningar höga och skulle öppna upp på en inre torg som var grön och tillräckligt gott för att tillåta gott om ljus och frisk luft.
Bästa sättet mönster producerade några intressanta variationer på den stickade torget.
Välj vilket parti du vill representera (Konservativ, Labour, Liberal, Monster Raving Loony) och placera spelpolletterna på START torget.
Alban — inställd på en fyrkant
Du presenteras med ett tomt korsord och en lista med ledtrådar, och när du klickar på en ruta markeras den relevanta ledtråden.
Många människor som arresterats efter arméns angrepp på Himmelska fridens torg är kända för att fortfarande vara fängslade, även om Peking kanske inte klassificerar dem som vare sig studenter eller politiska fångar.
I dag är det den 4 juni — en dag då den kinesiska regeringen dödade hundratals människor på en fredlig demonstration på Himmelska fridens torg.
En icke - kommunistisk politiker, Winfield Wolk, sade att han fruktade att saker och ting skulle kunna hända som i Kina, där Gorbatjovs ankomst i maj framkallade en hungerstrejk på Himmelska fridens torg.
Placera slutligen stegarna försiktigt på brädet och se till att de börjar och slutar på rutor av samma färg.
Om till exempel ett moln svävar över Times ~ Square, då kan vi bestämma dess position i förhållande till jordens yta genom att resa en pol vinkelrätt på torget, så att den når molnet.
Han uppvaktade och gifte sig med en av de vackraste sekreterare på kontoret på Dzerjhinsky Square.
Det var ett rally på 200.000 människor den 20 augusti på Palace Square.
Läkarens hus var på huvudtorget i Chiguana, med tre steg upp till hans dörr:'för att avskräcka de invalidiserade och stopp ', sade han till mig, Genially.
Om det finns en drottning på brädet på torget ith raden och j: e kolumnen, då ith posten i listan är numret j.
När han lade ut sina instrument på kvadrater av tyg som en kirurg, sade han:'Du vet, Pop, fiske är en mycket bra avslappnande.
Thomas Goldney valde därför till arkitekt George Tully, en kväkare som hade lärt sig att arbeta som snickare på Queen Square för en annan snickare, John Price.
Det fanns skakiga käppstolar att gå med bordet, som jag bar hem på mitt huvud, och där satt mamma timme efter timme och höll på med kalligrafi — jul - och födelsedagskort på torg av frodigt papper.
De fantastiska konstskatterna i Uffizigalleriet, de gamla guld - och silversmedsbutikerna på Ponte Vecchio och de livliga trottoarkaféerna på de breda, eleganta torgen — det är fullt av skönhet och atmosfär.
McAllister, hosta något mot stanken i rummet — Dr Neil var härdad till det — lade towelling och saxen på det rena torget, och sade raskt till Dr Neil ", Finns det något i din väska som du kan behöva brådskande?
De tillbringade sina kvällar tillsammans i en trattoria på torget bredvid Ponte Milvio eller nere i Trastevere, innan ett par timmar hemma hos honom, eller en halv natt i hennes lägenhet.
Den vackra gamla byggnaden i neoklassisk stil kallas Palacio de Anaya, som ligger på torget i det namnet, och den byggdes 1760.
En version av Rios 2 kombinerar tydligen nio olika marker på ett substrat 4'kvadrat.
