Mannen som skulle vara kansler, och polerad artist av den lilla skärmen, var på stubben i sin egen valkrets och ha kul.
Tuff regel, att bowla för er nya fladdermössen Mahamma, det är hans första leverans och han står ganska snabbt på den där nere på benet stubben, springer bort från blocket, det finns ett rop, jag tror mer av ångest från Tufnell än er övertygelse.
BILL Wade, Lib Dem i Biskop Auckland, har förenats på stubben av en ut och ut Tory sin bror Harry.
Huset var alldeles för litet; man gjorde en djup ring runt paret och Cameron, stående på kullen bland högar av barr och spöjärn, barnen upphängda på träd - stubbar och på de nedre grenarna av det mycket gamla ideträdet som gjorde en mörk snår med dess flera stammar.
På stumpen i Tory marginalerna under valkampanjen, hennes entusiasm och självföraktande humor – "Ingen vet vem jag är.
Figuren är Sien, smärtsamt avklädd naken, hennes beniga skaft ritade upp när hon hukar sig på en sågad död stubbe.
Den äldre honan sjönk ner på en stubbe för att vila och fantiserade sig själv med handen.
Major på stubben var precis vad Major är i Downing Street, i en TV-studio, i privat samtal: lugn, försiktig, resonlig, sympatisk, vänlig, inte lätt flyttade till offentlig passion.
Detta var en kabinettsminister på stubben, trycka köttet och slå trumman för Tory MP Simon Coombs försvara en mindre än 5.000 majoritet.
Jag såg offren en gång till - som kroppar som var slagna av slag, särskilt på sina stubbar.
Det fanns redan kolonier av maskar på arbete på kroppen, särskilt, doktorn märkte, på stubben av den högra handleden, och på handen som var avhuggna och lägga ett par fötter bort.
På de få stubbar som återstod av Verduns ädla skogar på högra stranden hängde barken antingen i remsor eller hade för länge sedan förtärts av halvt utsvultna packhästar.
Cameron gick upp på en stubbe och sa sin del.
En doft på en stubbe eller lampa - stolpe kan distrahera en hund som gärna går för att häl runt trädgården.
Därav John Taylors olyckliga kandidatur i Cheltenham, med alla dess resulterande svårigheter, och ankomsten till stubben av flera asiater, av vilka många lät mer Sandhurst än Sandhurst själv.
Jag befann mig på grund mitt i Loch, fast inkilad på en sådan stubbe, och den enda vägen ut ur problemet var att hoppa överbord och knuffa.
Om en man går genom skogen skäller sitt sken på en stubbe, beror detta inte på trolldom, utan på vårdslöshet.
Angus Cameron reste sig upp på ekstumpen, som Donald använde som ett huggblock, höll ut sin hand till varje del av folkmassan som om han drog in dem i ceremonins krets, och sade, först tyst och sedan vinna volym när han kände sanningen i sina ord:'Alexander McLaggan, Mary Stewart — ni älskar varandra, och måste vi göra varandra, och det är rätt och gott.
Bowlaren justerade sin linje och tappade nästa på benstumpen, på den halva volley.
Men det finns klungor av träpuffar i miniatyr på trädstubbarna, och jag finner att tuggandet av en del av det vita köttet tar bort den äldste eftertruppen.
Ute på stubben är han effektiv och affärsmässig: skrika ut order och tack vare sina löjtnanter väldigt mycket ansvarig för operationen.
Constance satt på trädets stubbe, precis ovanför Nickys huvud.
Everett, som var lika entusiastisk, beskrev det som " att vara på stubben ".
Under veckorna på stubben förblev han helt älskvärd, även om hans trevliga leende ibland verkade vara ett arbete av en plastikkirurg.
