Just det, nu om de agerar rationellt, rätt helt enkelt för att du har en noll inkomst på säga två år på traven, kan du bara mycket väl drivas bort från verksamheten, om du er er, en bonde i den utvecklade, utvecklingsvärlden du kan er, möjligen kasta av marken, eller du kan till och med svälta.
ROS : Att fånga oss på traven...
Jag sa att det inte var så trevligt så vi pratade om henne i morse och jag var tvungen att berätta för Ann att hon körde till jobbet i tre dagar på en trav i hennes förblödande ljus två.
De har vunnit sex matcher på traven sedan deras seger i Blaina och kan bli ännu bättre.
De franska makterna - att - vara, smarting från fyra förluster på traven till " Les Rosbifs, var tydligt ohinged av " England, England" rytande som dränkte Dax mässing band och dess ilk under deras VM kvarts - final nederlag.
Tre morgnar på traven jag har varit där uppe och jag har gått in genom ytterdörren och jag kan höra honom där nere snarka, fortfarande i sängen.
Hur som helst är det första gången sedan Revie-åren som vi har vunnit 5 på traven i ligan så låt oss bara vara glada ett tag.
Men när du går och förlorar tre på traven, ser det inte så smart ut.
Jag, det, jag, två gånger två år på trav jag har bokat för honom att gå med mig, och han vill inte gå, han ställer in det varje gång.
Jag menar att hon är ute två dagar på traven.
Det är tre jävla kort på traven jag har plockat upp som jag är.
6 rena lakan på traven (även om några av dem var kopp spel ).
David Rennie tjänade Birmingham sin fjärde seger på traven med sitt första mål för klubben.
Men det är föga troligt att de ger hem fördel till Garvey som har gått 32 matcher utan nederlag i tävlingen och behöver vinna den för en rekord sjätte gång på traven för att nå Europa nästa år.
Bli inte förvånad över att se märken på 7 eller 8 för Leeds denna vecka - som helt plötsligt det blir väl känt att vi har vunnit 5 på traven - och ganska svårt att ignorera oss.
SCOTLAND gjorde det tre segrar på traven i Home International Indoor Championships i Swansea igår trots att de förlorade i sin sista fixtur med England, 106 - 113.
4 vinster på traven kommer att sätta oss på rätt kurs.
Jag hade gjort det i fyra år på traven.
Två gånger på travpaketen har öppnats för inspektion av HM Customs.
Du kommer att ha tre eller fyra 'goda nätter på traven, och tror att du har knäckt den.
" Jag tittade på väggarna i Goldies båthus och såg namnen på alla besättningar och kunde inte se en cox med tre segrar på traven.
Ta start på förra årets Grand Prix säsong när Senna satte ett nytt rekord genom att vinna de första fyra tävlingarna på traven.
En Paul Diamond dubbel strejk, varav den andra var en härlig chip, hjälpte Andra Division ledare Dale till sin fjärde seger på traven.
Leicester har vunnit fem matcher på traven.
" Tre nederlag på traven skulle ha varit oroande.
Det kan inte finnas något värre för de anställda i någon industri än att få sina inkomster drastiskt minskade i två år på traven och sedan lämnas twirling sina tummar undrar om i slutet av nästa år kommer de fortfarande att vara i verksamhet - om de kan fortsätta att vara jordbrukare och producera den mat som Storbritannien kan använda.
Jag är säker på att jag inte befinner mig i en ovanlig situation. Jag har blivit överflödig två gånger på traven.
Som en modig pilot som inte rycker i ansiktet av motgångar (dvs tre avsnitt av Coronation Street på traven), är du på väg att möta fiendens trupper.
Nigel Mansell rekord - bryta femte Grand Prix seger på traven.
Att ha dem båda här upptagna med att leta efter en lägenhet för JONATHAN, som blir trevligare och trevligare när han växer upp (och som kan det verkar sova tolv timmar på traven natt efter natt) är ganska ansträngande, och ibland irriterande.
Flynn medgav att två hem nederlag på traven var svårt för fansen att magen.
Och som jag säger, det fanns alltid en jag minns som pinnar passivt i mitt sinne när hon kom över i en December fem helger på traven!
Den stora Desmondo på MotD muttrade också att vi inte hade en vinst på 5 matcher på traven i'91-'92.
Skipper Michael, som leder sidan för fjärde året på traven, förenas i laget av bröderna John, Mark och Peter.
De kan mycket väl spricka helt och hållet om Blackburn kunde vinna 3 eller 4 matcher på traven.
Staden har vunnit två gånger på traven hemifrån — sex mål i processen — och har talang som skulle kunna platta till festen som ett ton tegelstenar.
Staden har sjunkit till halvvägs efter tre nederlag på traven och det är tveksamt om återhämtningen kommer att börja vid Maine Road idag mot en Villa sida som Reid erkänner är " lysande balanserad rakt igenom.
Jag tror inte att fem vinster på traven här någonsin kommer att göras igen.
Två dagar på traven med en stor påse över trettiosex hål tog ut sin tribut på mig vid endast arton.
Det var bra att arbeta på ett ställe för några nätter på traven så att jag hade råd att gå till så mycket problem.
" I England kan man spela 17 dagar på traven och det kommer säkert att påverka attityden.
Norwichs seger öppnade upp en fyra-punkts bly på toppen av bordet med deras femte seger på traven.
I samband med evenemanget på 450 meter ligger den högt rankade Belle Vue - racern No Joe Soap, Powderhall's Rhincowd Legend, Dawn Milligans Smashiton, Sheffield - baserad Ragus och Gordon Rooks'Movealong Sharp, som vann tre på traven vid East Boldon-kretsen innan han förlorade förra veckan.
Men först tar han oss på en rask trav genom mindre områden, främst Alperna, från Balmat på Mont Blanc till de många bedrifter Mummeri och bortom.
Hur är det med de 10 fantastiska spel han hade på traven nyligen?
Med Donne vars musa på dromedary travar
NYHETSBOY avrundade en lysande tupplur igår när Jdaayel kom hem klockan 4-1 för sin femte vinnande tupplur på traven.
Kom igen killar, även om vi bara har förlorat en gång i 20 matcher, det är upp till 10 segrar och 9 dragningar när vi började med 5 segrar på traven.
När han mindes hösten i tjugoårsåldern, sade han till Louise Colet att " de största händelserna i mitt liv har varit några få tankar, läsning, vissa solnedgångar vid havet i Trouville och samtal om fem eller sex timmar på traven med en vän [ Alfred k Poittevin] som nu är gift och förlorade för mig.
Tre gånger på traven.
På traven.
Men saken som oroade mig, min lilla pojke har haft tonsillit tre gånger på traven.
