De var fem stycken, och när de kom fram kom de upp på skogsspåret på en stor spridarvagn med en misshandlad gammal van som studsade bakom.
Var på den jävla vagnen.
Han sade'Nej tack, jag är på vagnen nu gossar
Jag sade då till denne unge ryttare:'Hoppa nu på din vagn och gå av!'och han gjorde det. '
Nya skulpturer antyder sig själva, till exempel Vägen till öarna, där betraktaren i stället för oss rör sig runt skulpturen, skulpturen själv går förbi oss på en järnvägsvagn på väg till andra omgivningar.
Folk hoppar på en bandvagn för spänningens skull.
Det var inte bara i Ryssland som underklasspassagerare transporterades på godsvagnar.
Den nya tankbunkern för LMS klass 5 No 45110 lämnade pannaffären för några månader sedan och befinner sig för närvarande på en vagn i huvudskjulet.
För att göra det svårare för ohyra att komma in i dem brukade de dra en vagn bredvid en hög, och stå på vagnen med en lie och sedan trimma stacken.
För jag och min bror hade jobbat på vagn igen.
Tråd på vagnen
Monty skulle vara på vagnen och jag såg honom inte dricka förrän jag upptäckte att varje gång han passerade baren skulle han plocka upp någon flaska som fanns på baren och dricka den.
När booing har lett till bråk, har några helveteshöjande stjärnor, som Willis, gått på vagnen.
Och sedan har jag fått alla bilder på alla stockar på tågvagnarna och er som verkligen var det var en, det var en bra bild faktiskt eftersom jag tänkte åh titta på den stackars gamla träd där det är
Det är känt att reliken Saint Winifred togs bort på vagnen som lastades med timmer för Ramsey, men ingen har visat hur detta kom till stånd.
Ibland brukade jag gå på vagnen några dagar och sedan ha en bråte.
De såg inget stuvas på vagnen för Ramsey.
Nu är de båda stadigt på vagnen.
Mycket kort gjorde de i slutändan eftersom alla andra m hoppade på bandvagnen.
Jag trodde du trodde att jag var på vagnen eller nåt.
De brukade ha en klippt få klippen att hänga dem på vagnen, en annan kille tog klipp av.
John Arthur Johnson föddes 1878 och arbetade på en mjölkvagn, i stall, i bageributiker, i Galvestonbryggor och i olika andra yrken, samtidigt som han etablerade sig som boxare av något slag.
Om det här är den sortens skit jag skriver under när jag får sparken måste jag verkligen försöka komma tillbaka på vagnen.
För beläggning och de har hoppat på vagnen.
Därefter gick David Soul på vagnen och, enligt sin vän och publicist Robert Palmer,'Det oberäkneliga beteende som ledde till de svårigheter han hade med sin sista hustru är långt borta.
I de mer avlägsna lägren måste till och med vatten dras in, så de mer nyktra domkrafterna var'på (vatten) vagnen '.
Den svårt skadade Toyota tas bort på en vagn efter huvudet - på krasch Bild : CLIFF BRETT
Men när jag frågade om platsen för Waafplatsen, blev jag tillsagd att klättra tillbaka på vagnen.
