Åh de, de säger att det är allt kontrollerbart så att jag har, jag har svarat, jag har inte bara låtit Environmental Health tvätta över mig jag har faktiskt skrivit tillbaka till dem igen, er jag kommer att vara intresserad av att se om jag får ett brev tillbaka från dem, men jag ringde upp rådet i morse och de "förkastar på två grunder, en har att göra med motorvägen och den typ av trafik situationen som kommer in där, även om, myndigheten, motorvägsavdelningen inte invänder mot det och den andra är erm, på lokala miljöfrågor jag tror att du vet att det är, olämpligt, miljömässigt olämpligt till området väl jag kan bara säga att jag "är tacksam för planeringen, till planeringskontoren för de går ut på en lem om du gillar eftersom jag tror att de är på tunn is erm och så länge som utskottet kommer, kommer att stödja dem, Jag menar jag vet inte vad mer jag kan göra som en person, de är ute på en lem
- Ska du gå på det här sen isen?
' Vill du ', sade Anna, gå impulsivt på den tunnaste isen ', vill du tänka om allt?
Jag var på tunn is, och jag visste det.
Även för en livslång vän detta är skridskor på tunn is! )
Det finns de som skulle kunna tala om för er att BMW:s rykte om första klassens finish har legat på tunn is under en tid, men hittills har vi inte sett några större bevis för att styrka påståendet.
" Du åker på tunn is, hon skrek i sin miss Piggy röst när hon åkte farligt nära bakom medlemmarna i gruppen.
Om den nya lagstiftningen, som planerat, får någon information som kan påverka framtidsutsikter som inte redan har offentliggjorts, skulle analytikerna kunna finna att de trampar på tunn is.
Det hade getts motvilligt och hon visste att hon var på tunn is när det gällde sina överordnade.
