Han är på toppen av världen!
De var alla flin och verkade vara på toppen av världen.
Människor som tror på den forntida kinesiska konsten av Chi - Dynamics säger att det "kommer att få dig att känna dig på toppen av världen.
" Peaks" är faktiskt att ge fel intryck, någon annanstans skulle de inte vara mer än kullar; men på Amantani de ger en befallande utsikt över Titicacasjön och får dig att känna som om du är på toppen av världen.
Rebecca vidarebefordrade exstatiskt nyheterna tillbaka till baslägret genom sin japanskbyggda VHF - radio och ropade:'Jag är på toppen av världen.
MOSCOW – Våren 2008 var Rysslands president Vladimir ~ Putin på toppen av världen.
Sen vi fick tag i oss är vi på toppen av världen.
Du förväntar dig väl inte att han ska vara över hela världen?
Storbritannien var på toppen av världen — bokstavligt talat.
I februari, när han presenterade sin plan att minska underskottet med 196 miljarder dollar under fem år till en gemensam kongresssession, var Clinton på toppen av världen.
Sydafrika mot Australien — Wallabies på toppen av världen
På toppen av världen
De satte sig ner för att fira champagnelunch med Dai Davies, jordbrukschefen, och satte i gång med att öppna högarna med telegram och gratulationsbrev så att vi verkligen kände oss på toppen av världen.
De vanligaste kulinariska kriser var begränsade till : förförelse köket - hur man tillagar en romantisk middag för att imponera ; budget mat, koronar kök, komfort kök - för dem som inte känner på toppen av världen ; förstöra dig själv kök - för någon på egen hand ; student kök ; överlevnad kök - för dem som " har aldrig behövt laga mat för sig själva innan ; sport kök - för dem som behöver en kolhydrat öka innan en sportverksamhet ; trim matlagning - för kockar som vill underhålla men fortfarande hålla sig till en diet ; krypa köket - för att imponera chefen ; och slutligen, havre köket - för vegetarianer, naturligtvis!
Okej, mamma är okej, hon är på toppen av världen hon är just nu, inget av henne, men, hon verkar kämpa igenom allt.
" Varje gång jag kände mig på toppen av världen brukade jag bara öppna munnen och sjunga, och jag brydde mig inte så mycket om vad som kom ut, utan jag kom ihåg Kylie.
Nigel Mansell och Williams team från Didcot är på toppen av världen med tre raka segrar... redan Mansell är i tillfällig pole position för söndagens Barcelona Grand Prix.
Jag kände mig på toppen av världen och kunde inte tro värmen.
Luktiga skor sätter Chris på toppen av världen
Spell - out Mirror är på toppen av världen
Nick på toppen av världen
Trevlig bit av rocklax, påse chips, massor av vinäger, du kommer att känna på toppen av världen.
" Oroa dig inte, du kommer att känna dig på toppen av världen efteråt och tro att du kan göra vad som helst, och det var budskapet från Howe, 56, som utvecklade hjärtproblem medan han coachade England genom sin illa ödesdigra kampanj 1988 i Europamästerskapet.
Jag var på toppen av världen.
Mountainbike är underbart — du är på toppen av världen medan du trampar och ännu högre när du är klar.
Jag var självmordsbenägen, en dag hade jag varit på toppen av världen.
BRITAIN 'S Nick Gillingham var på toppen av världen igår kväll efter att ha avslutat en fantastisk dubbel i 100 och 200 meter bröstsim i Mycil ASA National Championships på Sheffield.
