Graham fick stöd av Manchester City chefen Peter Reid som sade:'Wright är en kvalitet spelare, den typ av strejker att hålla dig på tårna.
Paul: Inte riktigt, bara på tårna.
Om du börjar med att springa på tårna mycket långsamt, även i gång takt, kommer du att kunna få fördelarna utan påfrestning.
Du kan förstå att detta är att du kan tänka dig att huka dig med dina knän nära bröstet och balansera på tårna samtidigt.
För att hålla dig på tårna
Så han sköt framåt, och vad du är tränad att göra som en bra flyttman är att du tappar om du tappar något du tappar det på tån eller på handen.
Det höll dig på tårna.
Det håller dig på tårna!
Står med klackar tillsammans, andas in genom näsan och kommer upp på tårna samtidigt.
Kan du göra fem fullpress - upp från golvet ( hålla din kropp och ben rakt och stödja din vikt på tår och händer )?
Värst av allt, vissa plattor är otillgängliga utan att bilda en bro med andra - tänk på dina tår och par dem i rätt ordning, eller det är tillbaka till början.
