Säg till henne att vi alla gör bröstslagningen, vägrar att hoppa i vattnet, slår i bullseye en gång i en blå måne och får blåsor när vi springer mer än en halv kilometer.
Så jag måste gå upp och besöka dem, men hennes föräldrar kommer aldrig hit, bara en gång i en blå måne när de känner för det.
Ulstergrenen känner igen situationen — det händer bara så här en gång i en blå måne — men det är inte lätt att hitta ett svar.
De är bara här en gång i en blå måne.
väl en gång i en blå måne har vi en sen kväll?, inte så sent på det
Saker och ting, som örter och grejer Steve beställer bara en gång i en blå måne.
Cum mula peperit  och (när en mula föl) är motsvarigheten till vår egen " en gång i en blå måne".
Och Eleanor hade tur som hade honom som eskort en gång i en blå måne.
Jay hade haft tillräckligt många män för att veta att de behandlar en kvinnas kropp med allt från förakt och raseri till dold osäkerhet och rädsla; en gång i en blå måne bara, med verklig fascination och ömhet.
Så nu kommer han bara runt en gång i en blå måne.
