Mer än en myt kan hållas i sinnet på en och samma gång.
Min egen uppfattning är att de arbetande människornas, fackföreningarnas och labourpartiets öde är detsamma och att varje försök att försvaga banden mellan oss fördömer oss alla till samma misslyckande.
Men när jag koncentrerade mig på de frimärksstora fotografierna med hans namn som hade börjat dyka upp, kunde jag inte längre vara säker på att han och The Fat Controller var en och samma person.
Detta försök från Nizans sida att främja ortodox sekteristisk kommunistisk partiideologi inom ett borgerligt sammanhang fick inget större uttryck än under det år han tillbringade i Bourg - en - Bresse, då han samtidigt var filosofilärare i Lycee Lalande och kommunistisk partikandidat vid det allmänna valet 1932.
Jag tror att någon formell utbildning kan börja tidigare, men jag vill inte att ni eller lyssnarna ska tro att förskoleundervisning och formell utbildning är en och samma sak.
Naturen och Gud identifieras och uppfattas som en oändlig verklighet som existerar både som ett allomfattande sinne och som ett oändligt utvidgat fysiskt system, och på andra sätt okänt för oss, alla dessa är olika aspekter av en och samma enda verklighet.
Doktor Robert Eisenman, som vi citerade tidigare, tror att det mycket väl kan ha funnits nära band mellan Simeons familj och Jesu avkomlingar — om de verkligen inte var en och samma familj.
Här växte återigen två motstridiga sammankomster upp och var i bruk på en och samma gång i det medeltida England på 1100 - och 1200 - talen.
På en och samma gång verkade han acceptera varje ord och ändå drabbas av rädsla.
Falsk klarhet är bara ett annat namn på myten; och myten har alltid varit dunkel och upplysande på en och samma gång: alltid med hjälp av anordningarna för förtrogenhet och ren uppsägning för att undvika arbetet med konceptualisering.
Jag förklarade att vi hade blivit i behov av en hushållerska och en underbutler på en och samma gång, och miss Kenton hade kommit — med ovanligt goda referenser, minns jag — för att tillträda den tidigare tjänsten.
Det finns bokstavligen ingen social arena — från den starkaste materiella relationen till den mest subtila moralen — där de besittande klasserna och ett självmedvetet proletariat kunde inta en och samma position och gestalt som en odifferentierad helhet.
Kommittén var allvarligt övertygad om de fördelar som måste bli resultatet av en institution för att odla och undervisa veterinärmedicin; föremålet för denna kommittés och Vials oro var en och samma; och det var mycket önskvärt att de två planerna – Odiham Agricultural Society och Vials – (som kan kallas Alfortplanen) skulle konsolideras i en.
Detta beror på att de två egenskaperna kan samexistera i ett och samma uttryck.
Det folk säger och gör är inte alltid samma sak.
Våra kroppar är element i detta infinita fysiska system och våra sinnen är element i det allomfattande sinnet, och således aspekter av ett och samma individuella fragment av den totala gudomliga verkligheten.
Det har varit det ibland outtalade antagandet av dessa två parallella debatter — vars talesmän ofta är ett och detsamma — att vara på modernitetens och modernismens sida är att stå på den kritiska teorins sida, och att vara postmodernist är samtidigt att sympatisera med poststrukturalismen.
För det andra är det mycket slående att denna liberala oenighet mellan frihet och demokrati så lätt förbiser det faktum att kampen för demokrati och kampen för grundläggande friheter mycket ofta har varit en och samma sak i historien.
Jag säger nu: att tala om upplevda - som framträdanden, och tala om vad, om att titta på saker, lyssna på dem, och så vidare, vi skulle tro på dem om vi inte hade någon anledning att tänka annorlunda, är att tala om en och samma sak.
Rätt väl nästa En Väl sju och åtta faktiskt är en och samma.
Det är därför en fas av manlig sexualitet som påstås skildras med resultatet att kvinnliga läsare ofta förringas och försvagas när de läser om flickor som på en och samma gång både är föremål för manlig avsky och de som väcker manligt sexuellt intresse.
Att fullborda den inre eller inre europeiska marknaden och 1992 är en och samma sak.
Ändå finns det mycket att säga för att tänka på den allmänna, den " ointresserade" och vad jag har kallat den teoretiska som en och samma.
Den egalitarism genom vilken aristokrater och deras slavar delade i en och samma eukaristin var extraordinär.
På en och samma gång gällde främjandet av spridning från storstäderna förslag till planerad utveckling i de deprimerade regionerna.
De tror att de är samma sak, och att hon var ansvarig för attacken.
Historien var sex, franska var sex, konst var sex, Bibeln, poesi, pennvänner, spel, musik, allt var sex utom biologi som uppenbarligen var sex men uppenbarligen inte riktigt sex, inte den som var hemlig och extatisk och ond och ett sakrament och alla de saker som det var tänkt att vara på en och samma gång — jag fick det i pannrummet och det visade sig vara biologi trots allt.
Vad dessa avvikelser innebär är att det pris som betalas i första - preferensröster för valet av en TD varierar mycket inom en och samma valkrets.
Men under tiden är detta det antagande som vi går vidare på; vi antar att det bara finns ett pris på marknaden på en och samma gång; det är underförstått att man vid behov tar hänsyn till skillnader i kostnaderna för att leverera varor till återförsäljare i olika delar av marknaden; inklusive hänsyn till de särskilda kostnaderna för detaljhandeln, om det är en detaljhandelsmarknad.
En och samma?
Religion, moral och en social känsla - de viktigaste elementen på människans högre sida - var ursprungligen en och samma sak.
Vi antog att Elsies död förklarade hennes försvinnande, att de två händelserna var en och samma sak.
Datorer har förmågan att utföra massor av beräkningar mycket snabbt, de kan utföra ett antal separata operationer på en och samma gång, och har förmågan att lagra enorma mängder information.
Country liv och nådiga liv är ett och samma på detta 16th Century coaching värdshus i hjärtat av Cotswolds.
Ett sådant exempel som ges är Polynesien, och bevisen beror på det faktum att i polynesisk släktskapsterminologi är det bara skillnader i generation och kön som erkänns, så att alla män i den generation som direkt föregår ens egen omtalas med ett och samma ord, som blossades upp av Morgan som " fader "; på liknande sätt omtalas alla kvinnor i samma generation till en term, som kan slätas ut som " moder ".
Du kan och bör " lära dig att lära " och " lära dig att leva " på en och samma gång.
Globaliseringen har flera dimensioner, och även om ekonomer alltför ofta framställer den och världsekonomin som en och samma, har andra former av globalisering också betydande effekter – inte alla av dem godartade – på vårt dagliga liv.
Den " JAG på en och samma gång överskrider kroppen ( så att vi till exempel talar om våra kroppar som något skilt från oss själva och säger att vi " har dem snarare än " är dem ) och är immanent eller närvarande i kroppen.
Proletärerna i alla länder har ett och samma intresse, en och samma fiende och en och samma kamp.
När det gäller World in Action visade Kinnock att han kan vara ömklig och obegriplig på en och samma gång.
Svar: P är den första bokstaven av Paddy och N är den sista bokstaven av Ashdown och eftersom både Polly och Paddy bor i Yeovil kan det därför extrapoleras att de är en och samma och därmed Gud existerar.
Människan är på en och samma gång en ensam varelse och en social varelse.
Byråkratin ställer sig alltså till den hegemoniska klassens politiska intressens tjänst (Poulantzas 1973, s. 337) när den klass från vilken medlemmarna av statsapparaten rekryteras och den hegemoniska klassen inte är en och samma klass.
Samtidigt drar du nytta av de bästa tillgängliga lokala planer som är skräddarsydda för att passa ditt företags behov och stöd av ett erfaret och pålitligt internationellt nätverk, för en kostnad - nytta förhållande som väl kan förvåna dig.
Men som organisationen har sett ut när den sammanträder i allmänhet, är rådet och den verkställande makten en och samma sak med exakt samma verksamhet, och jag har betraktat det som ett möte i organisationen, och organisationen kommer nu i princip att bli den sju underkommitté plus ett årsmöte i hela dess råd.
Det är emellertid inte tillräckligt att utgöra två markdelar av en och samma curtilage som de skulle ha transporterats eller avlidit tillsammans, för en enda transport eller arrende kan bestå av mer än ett markskifte, av vilket det inte på något sätt behöver finnas någon anknytning till den andra eller inom den andras curtilage. Det räcker inte heller att de har ockuperats tillsammans. Det är inte heller tillräckligt att pröva om den ena är fördelaktig eller behändig eller nödvändig för den andras fulla åtnjutande.
Kom ihåg att vi tillfälligt antar att irreducibles och primes är en och samma sak i Z.
Jag tror att någon formell utbildning kan börja tidigare, men jag vill inte att ni eller lyssnarna ska tro att förskoleundervisning och formell utbildning är en och samma sak.
Det är möjligt att de två kvinnorna är en och samma, eller att det finns en seriemördare på jakt, men eftersom ingen av Barbs vänner eller grannar bryr sig ett skit om var hon är, hennes fortsatta frånvaro tillfällen lite kommentar.
Tidens gång hade urholkat bilden ur hans sinne så mycket han kunde tillåta det, så att nu de två bilderna var en och samma.
Vi måste alla förstå att rädda vår planet, lyfta människor ur fattigdom och främja ekonomisk tillväxt är en och samma kamp.
I grund och botten grundar sig denna uppdelning på det faktum att han på en och samma gång är en del av den naturliga ordningen — tillsammans med elementen, växterna och djuren — men också en andlig och personlig varelse som känner ett öde och kallar till att härska över den naturliga världen.
VEU skulle kunna skapa en koppling mellan ett Europa i enandeprocessen och en Atlantallians i omvandlingsprocessen och på så sätt bidra till ett starkare Europa för att bidra mer till den gemensamma säkerheten VEU måste på en och samma gång vara ett sätt att låta Europa göra sin röst hörd i en dialog mellan Europa och USA – det får aldrig glömmas bort att Europa alltid måste ha ett bidrag till denna dialog – varav Atlantpakten är den institutionella ramen och instrumentet för att göra det mesta av det europeiska bidraget till försvaret av väst Detta bidrag från Europa är desto viktigare eftersom den amerikanska militära närvaron på den europeiska kontinenten, som minskat sedan kriget i Gulfstaterna, kommer att ligga under vad det var i det förflutna Försvarspolitiken bör fortsätta att göras i de organisationer som garanterar kollektivt försvar, Nato och VEU.
Men "det kan sägas att... eftersom en sak kan vara det enda beviset för att en annan sak existerar, följer det inte att de två är en och samma sak.
Men att anta att denna känsla av design är förlorad?... " vad många känner, berör, men knappast artikulerar... "design" som ett begrepp som är ett substantiv och ett verb, och även ett som betecknar en form av representation, en aktivitet, en praktik, en produkt etc. på en och samma gång... dvs design som en föresats en social aktivitet som inte kan utföras utan att ha sociala konsekvenser.
Viktigast är GlavPU, den sovjetiska arméns och flottans högsta politiska direktorat, som på en och samma gång är ett organ inom försvarsministeriet och centralkommittén, där den har status som avdelning.
De stirrade på varandra i tystnad för ett ögonblick, förvånad över att finna att de delade något fragment av en gemensam orsak: de olösta mysterier som plågade dem båda, även om tjugo år och en halv värld isär, var på något sätt en och samma.
Deras lemmar, bålar och huvuden kan göra raka, vinklade eller rundade linjer, vanligtvis på en och samma gång, beroende på den naturliga strukturen hos dansarnas ben och hur de aktiveras av musklerna.
Erfarenheten säger mig att attacker mot pornografi snabbt blir attacker på hela den lesbiska och homosexuella kulturen eftersom de två ses som en och samma.
För det ser ut som en situation där forskning och högre utbildning är en och samma process.
Motsägelsen är oskiljaktig från den totala strukturen i den sociala kropp där den finns, oskiljaktig från dess formella existensvillkor, och till och med från de fall den styr; den påverkas radikalt av dem, som bestämmer, men också bestäms i en och samma rörelse, och bestäms av de olika nivåerna och instanserna hos den sociala formation som den animerar; den kan kallas överbestämd i sin princip.
Det skulle vara naturligt att ta det för givet att modellen och kläddesignern var en och samma.
På ett och samma ögonblick blossade publiken in i ett dunkande rop; orkestern trampade fram stammarna av Hallelujah Chorus; hjulen på den stora Ellis motorn i Machinery Hall började kretsa; de elektriska fontänerna i lagunen kastade sina strömmar mot himlen; en flod av vatten strömmade från McMonnies Lake och rullade tillbaka in i bäckenet; åskan av artilleri kom från fartygen i sjön; chimes i Manufacturer Hall och på den tyska byggnaden ringde ut en merry peal, och ovanför, flaggorna på toppen av polerna framför plattformen föll isär och avslöjade förgyllda modeller av de fartyg där Columbus först seglade till amerikanska stränder.
Tack vare detta kommer det i framtiden att vara möjligt att erbjuda lösningar där ett och samma kort kan användas som ett passerkort, ett kreditkort på uttagsautomater eller terminaler för försäljning i handel och handel, eller till och med som en elektronisk signatur.
Universellt och mänskligt medvetande är en och samma natur, den enda skillnaden är att det individuella medvetandet upplevs som begränsat eller begränsat i sin verksamhet i sitt fysiska vehikel.
Här handlar det om en form av företagsuppgörelse som också kan användas för att på en och samma gång tillhandahålla ett skyddsnät och en belöning för initiativ.
NAMNET på Geoff Griffin kan betyda lite för dagens cricketentusiaster, men denna sydafrikanska bowlare, som bara dök upp i två test, är unik genom att ha skalat upp höjderna och rört ner djupen i en och samma match!
En primär grupp, med en ledare, men med lite annan organisation i sig, kan därför sägas vara "ett antal individer som har satt ett och samma objekt i stället för sitt egoideal och följaktligen har identifierat sig med varandra i sitt ego".
För dem är lösningen på problemet med regeringsvänliga fördomar enkel: programföretagen bör behandla regerings- och regeringspartiet som ett och samma parti och ge det samma täckning som det största oppositionspartiet.
Poster som vanligen används i substitution på engelska inkluderar do, en, och samma, som i följande exempel från Halliday och Hasan ( 1976 : 89 ; 105 ) :
Douglas Jay konstaterade att det senare 1970-talet var en tid av verklig återhämtning – "ett av de få exemplen på västerländska regeringar på sjuttiotalet som minskade både inflationstrycket och arbetslösheten på en och samma gång.
Men den glöden dämpades snabbt när hon insåg att han i ett och samma andetag var lika bra som att säga att han var medveten om Lubor Ondrus benägenhet att flirta med vilken kvinna som helst som var en fjärdedels vacker.
" Simon, kananéerna, blir således en och samma som Simon Seloten eller Simon Seloten, som framträdde i Matteus och Markus under den förra benämningen och i Lukas och i Apostlagärningarna under den senare.
De tre första evangelierna, Matteus, Markus och Lukas, om de placeras sida vid sida, ses på en och samma gång vara lika och olika.
Inne i arken fanns tavlor lagen - den högsta verbala uttalande om Guds helighet ( 26:16); på en och samma gång orsaken till varför Gud bodde ensam (för ingen kan matcha hans helighet), och varför med hjälp av blod en syndare kan komma in i hans närvaro (för blodet talar om liv som fastställts som betalning för synd).
Människor antar ofta att personlighet och beteende är ett och samma och detta leder till det felaktiga antagandet att eftersom grunderna i er personlighet är relativt fasta så är också ert beteende.
Internationellt skulle detta system oundvikligen samverka med kapitalismen inom ramen för en och samma mänsklig civilisation.
Även om de två länderna behöll sina säregna rättssystem och kyrkoregeringar, hade de nu " ett och samma parlament, som skulle formas till Storbritanniens parlament ", ett gemensamt medborgarskap, en gemensam valuta och samma skatter.
" Åh, du är en och samma?
Han behandlar båda ämnena med en klokhet som är klarsynt och tvetydig på en och samma gång, så att jag erinrade mig Charles Lambs kommentar om möjligheten av dunkel genom för mycket mening.
För denna fraktion har uttrycket " bara krig " en sekulariserad och religiös dragningskraft, en tvetydighet som gör det möjligt för dem att på ett direkt sätt förmedla sin sak till vänsterextremistiska brittiska och högerextremistiska amerikanska grupper på en och samma gång.
Julmiddagen (som firas av Dickens), julgranen (som uppfanns i Tyskland, men snabbt acklimatiserades genom kungligt beskydd i England), julsången — mest känd genom Germanic Stille Nacht — symboliserade på en och samma gång kylan i yttervärlden, värmen i familjekretsen inom, och kontrasten mellan de två.
När han talade något opassande hade han börjat inträffa, något som på en och samma gång var oanständigt och ändå märkligt naturligt.
[ Berättelsen] måste på en och samma gång relatera till alla aspekter av hans (sic ) personlighet — och detta utan att någonsin förringa men tvärtom ge full tilltro till allvaret i barnets problem, samtidigt som man främjar förtroende för sig själv ( sic ) och sin framtid.
Låter inte mycket som Corn Dollies, som brukade stödja Flatmates, men jag är säker på att de är en och samma.
Den antar att den person till vilken institutionen har ett ansvar ( "institutionens ansvar gentemot honom") är en och samma person som den person som gjorde depositionen ( "för... varje sterling deposition som han gjorde ).
Ullman föreslår därför ( kontra empiriker och Piaget ) att ett barn - eller, kan man tillägga, en kungsfiskare - kan se att två framträdanden är åsikter om ett och samma objekt även om det aldrig har sett denna typ av objekt tidigare, och även om det inte har några taktila eller manipulativa bevis som tyder på att de gäller en och samma sak.
Vid ett politiskt möte förra månaden misshandlades jag på en och samma gång som pro - marknadsförare, anti - devolutionist, och skräck för fasor, pro - Sizewell ( AGR tendens bara, jag skyndar att lägga till ).
Gäldenär - borgenär - leverantörsavtalDet är där det finns ett särskilt förhållande mellan borgenären och leverantören som till och med kan vara en och samma person ( s12 ( a ) ).
Detta är fallet när mer än två tredjedelar av gemenskapsomsättningen för varje berörd part i fusionen ligger i en och samma medlemsstat.
I dag äger vi alla slags studier på indiska, kinesiska och andra filosofier, studier som placerar dessa filosofier på samma nivå som den grekiska filosofin och betraktar dem bara som olika historiska formuleringar av en och samma kulturella idé.
" Låt oss för argumentets skull säga att konspiratören och lönnmördaren är en och samma person.
Tänk dig att varje ögonblick samtidigt är ett avlägset minne och en otäck överraskning så förstår du vad jag menar.
Jag har kommit fram till slutsatsen att förtalslagen är en och samma lag som gäller för alla målsägande; och att, i varje talan om förtal, huruvida det påstående som klagas över är, eller inte, är en ärekränkning, beror på samma fråga — viz., huruvida juryn anser att det som har offentliggjorts med avseende på målsäganden skulle tendera att hos människor av normal mening föra målsäganden in i förakt, hat eller förlöjligande, eller att skada hans karaktär.
Den rimliga slutsatsen är att en och samma sak kallas " en sensation, när man bara betraktar den i sig själv, och en egenskap som man betraktar i förhållande till något av de många föremålen, vars närvaro för våra organ upplivar i våra sinnen som bland andra förnimmelser eller känslor.
Han kände det snarare än hörde det, som om det och det allt genomträngande ljuset var ett och samma ljus.
Eller snarare visade att en kvinnas och en mans inställning till sex skulle kunna vara en och samma inställning.
Konceptet, som kommer att främja kvalitet och teamarbete samtidigt som vi erkänner att våra kunders behov och affärsmål är ett och samma, infördes i juni 1992 när ledningsgruppen mötte och utvärderade grunderna och fördelarna med ett sådant system.
Det fanns inga bevis för att band Prowler med brevskrivaren eller brevskrivaren med Randolph Henry Ash, och ändå kände han en stark övertygelse om att alla tre var en och samma person.
Vad som är mer oroande om vi vill uppnå en enkel separation av grammatik och semantik är att ibland en och samma avvikelse kan botas antingen genom justering av slutna set objekt, eller genom att ersätta öppna set objekt.
Bones ( 1986b : 55 ) : "För reggae, definitivt, musiken och språket är en och samma sak.
Förmodligen för att hans verk uppfyller två samlares längtan på en och samma gång: längtan efter god bildlig målning, och längtan efter målningar från öst som är långt ifrån socialistisk realism.
" Av alla anklagelser mot homosexuella samhället finns det ingen vanligare än antagandet att gay och pedofil är en och samma.
I så fall blir historien en kraft att motstå av läsare som tycker om litteratur, och som kanske också tycker om historia, men aldrig har trott att de var en och samma sak.
De är i själva verket nästan en och samma och de använder en och samma motivering.
År 1706 ingicks avtalsartiklarna i ett "fördrag" mellan Skottlands parlament och Englands parlament, enligt vilket " de två kungadömena England och Skottland" skulle vara "för evigt förenade till ett enda kungadöme" (artikel 1 ) och att " Förenade konungariket Storbritannien " skulle företrädas av " ett och samma parlament som skulle stylas till " Storbritanniens parlament " (artikel III ).
Men de skulle ändå bli förlåtna därför att det handlingssätt de valde, nämligen att " på en och samma gång vara ett producent - och konsumentsällskap ", verkade naturligt för dem.
Och jag tror inte att det är för långt - hämtad att anta att personen är en och samma!
Religionen framställs som ett svar " överallt på ett och samma behov" : behovet av fruktbarhetsritualer.
Det kan låta som ett fall av delade personligheter men Louise G Torsney FHCIMA och Louise G Pollard FHCIMA är en och samma person.
Närvaron av två skojare på scenen på en och samma gång är skyldig att göra för komedi, och så gör det här.
Berättelsen som helhet börjar bara bli meningsfull när läsaren inser att alla dessa roller under lämpliga omständigheter kan fyllas av en och samma individ.
Ändå lyckades man höja priserna och samtidigt öka inflationen.
Dessa mönster är på en och samma gång både gemensamma och svårfångade.
Verkligheten är en jungfru vars dygd vi alla vill tro på, och samtidigt en gammal hora som vi alla har haft och haft och haft igen, tills våra ögon och öron är som könsorgan som har gnuggats råa.
Nu för att hitta att de var en och samma hade kastat henne helt.
Den tredje är att den nya högern och konservatismen är en och samma.
Detta utökar tillgängligheten av former och mönster ännu mer, eftersom den grundläggande Form Computer och dess program är en och samma sak för båda tillverkare av maskiner — Passap System och Singer System.
Han tycks också ha varit en sadokit — men betyder detta att nasirerna och sadokiterna var en och samma person?
Musiken på en och samma gång erbjuder flykt från banaliteterna i det sociala livet och är kontinuerlig med dem; dess dubbla funktioner är således distraktion (musik som narkotiska) och bekräftelse:'acceptera vad det finns... identifiera... med den ofrånkomliga produkten på Adorno 1976 : 41 ; 1978a : 288 ).
Denna ojämlikhet, hävdar Marx och Engels, innebär en form av privat egendom, eftersom uteslutning från produktionsmedel (privategendom) och tvång från andras arbete är en och samma sak.
Det är viktigt att särdragen hos delning som används i denna process är ömsesidigt uteslutande för att undvika korsklassificering (dokument om ett och samma ämne klassificeras på olika platser i systemet ).
Notioner om jagets frihet och autonomi är på en och samma gång inverterade och används för att förvränga de etiska och metafysiska värden som ett sådant jag är eller var tänkt att förtränga.
Fighting instinkt har en direkt parallell med lek instinkt och i valpar kan observeras som en och samma.
De politiska skuldbegränsningar som euroområdets medlemmar hade infört på egen hand togs sedan aldrig på allvar, eftersom syndarna och domarna var en och samma person.
Och så spelet, er... övning, fortsatte tills Mr Grovey fick slut på idéer och gjorde sitt stora misstag på en och samma gång.
Hon var både en smart kvinna och en dåre på en och samma gång.
De berättade till exempel inte om markägaren och Mr Alec Chipstead var en och samma person, även om man kunde säga att det var vad de menade.
"... Jag har kommit till slutsatsen att lagen om ärekränkning är en och samma lag som gäller för alla målsägande; och att, i varje talan om förtal, huruvida det påstående som klagas på är, eller inte, är en ärekränkning, beror på samma fråga — viz., huruvida juryn anser att det som har offentliggjorts med avseende på målsäganden skulle tendera i människors sinnen av vanligt förnuft att föra målsäganden in i förakt, hat eller förlöjligande, eller att skada hans karaktär.
Förhållandena måste väljas så att lagen om sändning av ljus i vakuo är tillfredsställd för en och samma ljusstråle (och naturligtvis för varje stråle) med avseende på K och K1.
Självmedvetandet, på dess djupaste nivå, inbegriper på en och samma gång medvetenhet både om vår finhet och om den infinitet som vi är beroende av.
I ett allmänt index kan det till exempel vara lämpligt att betrakta fängelser och dungeoner som en och samma person, men i ett specialiserat index som ägnas åt criminologi skulle detta förmodligen inte vara acceptabelt.
I en och samma gay miljö kommer man troligen att stöta på identifiering med, lust tor och parodier av maskulinitet.
François Guizot, en arketypisk representant för den politiska eliten, sammanfattade prydligt prinsens vädjan: " Det betyder mycket att på en och samma gång vara en nationell ära, en revolutionär garanti och en auktoritetsprincip.
I sin avhandling om personlig identitet säger Butler att "genom att reflektera över det, som är mitt jag nu, och det, som var mitt jag för tjugo år sedan, ser jag att de inte är två, utan ett och samma jag.
