Hon böjde regelbundet Mintons öra med sina problem, och han i sin tur som regelbundet tog av henne när hon gjorde detta.
Jag tror att några av de äldre chefer och hyresgäster har böjt hans öra lite om problemen med att ställa upp catering.
Naturligtvis medan de kanske inbillar sig att de böjer mitt öra och skapar ett gott intryck, de ger mig också den typ av bevis jag letar efter om köns- och generationsaspekterna av denna typ av rasism.
Det kommer att böja dina öron och förklara vad du lyssnar på.
Det året har nio elever fått en hel del att säga, har skrivit ett mycket trevligt brev av klagomål till Gud, böjer Guds öra, säger bara en minut gud.
