' En bra tur förtjänar en annan ', sade jag.
En tur förtjänar en annan. "
En bra tur förtjänar en annan, du vet, och vi har varit vänner tillräckligt länge för att bete oss grannligt, eller hur, Albert?
Fred har det av med Diane och det kan aldrig fastna på igen, det är vad som händer om du - det kan hända, den fruktansvärda redan har, du markerar mina ord, jag tycker att de är mycket trevlig, kära, nu oroa dig inte, att kvast aldrig kommer att sopa igen, låt honom inte komma undan med det, det kan hända med dina skor av, Jag bör ta honom tillbaka, kära, den som tvekar är förlorad, du kan få massor av skratt med kyrkoherden, borde ha sett det, en bra tur förtjänar en annan, niggrer i kvastskåpet, Mavis var precis samma, vilken skam....
