Om det fångar på det kommer säkert att vara en i ögonen för giriga begravningsentreprenörer — trots allt, du aldrig ser en fattig, eller hur?
Att vara ärlig om vår motivation är avgörande eftersom, i detta skede, kan vi upptäcka att det inte är vår egen dröm alls, eller att vår motivation är något tvivelaktigt: " Det kommer att imponera mina vänner, " Det kommer att vara en i ögonen för mina föräldrar, " Det kommer att lätta min känsla av skuld, " Det kommer att få mig att känna mig säkrare, " Det kommer att ge mig makt över andra människor, " Det kommer att få mig att känna sig speciell, " Det är vad min partner fortsätter att föreslå att jag gör, " Det är motsatsen till vad min partner föreslår att jag gör.
Det är en i ögat för Rod Stewart!
En i ögonen för progressiva utbildare, efter en hård kamp?
Det var en i ögat för den gamla ordningen.
