" Det är bara en av dessa dagar.
Jag satt under Marcus stol i trädgården en dag när han stannade hemma när jag hörde ett ljud från grannen.
En av dessa dagar var i fredags, när jag hade en hemsk tid att gå på lunch med Herman för att träffa Ivy.
O K. Detta är en av dessa dagar.
Det hade varit en sån dag.
Dagen efter middagsbjudningen var en av de riktigt ljusa vinterdagarna.
DET var en av de dagar som nyhetsutgivarna kommer att minnas på sina dödsbäddar.
Jag visste att det skulle hända en dag.
Eftersom det kommer att avsluta en av dessa dagar kommer det att vara
Om Graeme Souness blir lite tunn på toppen, är det förmodligen resultatet av att titta Rosenthal på en av dessa dagar och han har verkligen dem när han verkar oförmögen att få något rätt.
En vän till mig hade en sån hemsk dag på jobbet när hon kände för att slå alla och skrika åt alla i sikte.
Jag kommer aldrig att få det här jobbet gjort, jag kommer aldrig att få ihop mitt nummer idag. Som folk säger, det är en av dessa dagar.
" Det har varit en av dessa dagar, eller hur, Robyn?
Det var bara en sån dag, sa han.
" Bara en av dessa dagar.
SOM alla vet, var Comic Relief Day — en av de dagar då du, om du vågade ge dig ut ur sängen, skulle tvingas tömma fickorna för välgörenhet.
Det var två eller tre dagar tidigare som jag hade gjort mitt möte, och som turen så ofta har det, kom rätt dag till vad som bara kan beskrivas som " en av dessa dagar.
James, sluta slå, sluta nu, ska vi inte ha en sån där dag när du slår din bror och syster?
Det tredje fröet slogs i fyra set av den 18: e rankade tjecken och den högt rankade svensken tvingades erkänna: " Det var en av dessa dagar.
" Det var en av de dagar då det verkade som om jag var tvungen att bestiga ett berg.
En grå dag i en kall april, en av de vinterns sista dagar då marken ser ut att vara utmattad och sliten och det verkar som om all färg är borta från världen.
Det var bara det att staden njöt av en av de sällsynta dagar då allt gick rätt, även om några av Maine Road trogna kommer att ha blandade känslor om huruvida det var ett tillfälle att fira.
Efter att hon hade rytat av, var det en av de dagar då jag hade huset för mig själv.
