Peter Carberry, ordförande för Hummersknotts guvernörer, sade:'Jag är mycket irriterad, men det är bara en av dessa saker.
Jag äter en sån där där.
Det var bara en sådan sak — en chans på en miljon, sade hon.
Ja, det är det, det är det med ordet naturligt är inte det att människor ofta använder ordet naturligt för att betyda gott och rätt och därför något du bör göra, men naturligtvis inte alltid jag menar om jag sade till dig döden är naturligt, ingen här skulle tro att jag förespråkade självmord eller att er vi inte borde ha sjukhus för att försöka rädda människors liv jag menar er när du säger att döden är naturlig, vad du menar är döden är en av de saker som vi bara måste stå ut med, vi "d hellre vi inte men vi är alla gon na måste möta det i slutändan, några av oss tidigare än andra er men erm men där är vi.
" Jag lyckades inte ta mig in på förra sommarens turné i Australien, men det var bara en av dessa saker.
Det var en sån där sak, eller hur?
Jag behöver inte titta för långt tillbaka i det när vi började hela denna process, fyra eller fem år av kasta upp allt i luften för att säga att jag kände att varje elev kunde kommentera på något sätt, något som de hade haft, något de kände att de hade varit framgångsrika på, något de kände att de fann svårt, något som hade behagat dem, säkert varje barn kunde kommentera w, om det bara är en av dessa saker
Jag tror att detta är en av de saker som om vi, när vi är i färd med att återutställa formulär, kan få dem att stämma överens, det är lysande.
Det är bara en sån där otursgrej.
" Ingen vill bli gammal, men åldrande är en av de saker som kommer att hända, och jag kommer bara att låta det hända.
Hon hade den plötsliga hemska önskan att skrika åt Anne, att förneka allt hon försökte säga; men hur kunde hon, när i sanning hon hade känt ibland alla dessa saker?
Det var en av dessa triviala saker och jag hade helt glömt det när Mrs Rumney ringde igen.
Greg Downs säger att det bara var en av dessa saker och hans Hereford lag spelar bra och har en bra cup skiva.
Om du läser trendiga intellektuella tidskrifter, kanske du har lagt märke till att " reduktionism " är en av dessa ting, likt synd, som bara nämns av människor som är emot den.
" Det är bara en av dessa saker, så försök att komma ihåg hur det är nästa gång det blir panik, eller hur?
" Varje gång jag säljer en av dessa saker begår jag ett brott mot mänskligheten, och han hade sagt det till honom.
Hon hade en chokladkex, en sån där snacks och en apelsinkex.
" Det är en av de saker som du fåniga unga kvinnor får.
Den världsliga världsbilden säger att detta bara är " en av dessa saker ", att man omedvetet har tillåtit grönsaksskal eller matrester att skjuta upp det — och det gjorde man förmodligen.
Det är bara en av de saker som händer på fester; folk blir fulla och de gör saker som de normalt inte skulle tänka på.
Och du ser att det är en av de sakerna som kan vänta.
Det är bara en av de där marginella sakerna.
Du kan få en sån innan du dör.
" Det är bara en av dessa saker, säger John, filosofiskt.
En av de saker du glömmer bort när du är borta, sedan träffa förvånad glädje på en återkomst.
Det är en sån där bluff som de försökte.
Det är bara en av de saker som samhället har undertryckt, tillsammans med alla andra starka eller extrema utbrott av känslor.
Det är bara en sån där sak i London.
Så det är bara en av de sakerna som du bör veta.
" De kanske fortfarande har den där radion, och jag kan hantera en av dessa saker.
Bra gjort, utmärkt, erm, som ni kan se, på vissa sätt en ganska komplex fråga, och det är en av dessa saker verkligen, jag tror att för att helt förstå detta, måste du sätta dig ner med en penna och papper och arbeta det genom dig själv.
' Har du lagt märke till att jag röker en av de där smutsiga sakerna? '
Bara en av de där olyckliga sakerna.
Jag ber om ursäkt för den försummelsen. Det är en av de saker som jag ibland är rädd för.
En utvecklande regional demokrati är en svår sak att komma över och det är en av de saker som liberaldemokraterna talar bort i timmar om vid sina konferenser.
Han sa väl att det inte är ditt problem så hon sa, nej jag är ledsen, hon sa, du vet att det är en av dessa saker!
Det första att säga är att detta är en av de saker som kan göra oss besvikna.
Jag har tänkt på det, men det är ännu en av de sakerna jag, jag antar att jag fortsätter att skjuta på er lite senare.
" Det var en av dessa saker, och jag vill inte säga något mer om det.
Och det är en sån sak.
" Lyssna, Laverne, det är inga problem, det är bara en av dessa saker.
Men det är bara en sån sak.
Affären om gnistor erm det är en av de saker där de mycket små barnen gillar att hålla en gnister men det måste göras under ordentliga övervakade förhållanden.
Jag skulle hellre vara död än slåss på en sån sak.
Det är en sån sak.
Nej, för det är en av de saker du redan vet hur man gör det eller inte, och han är ganska bra dock, jag, vet jag kan inte, jag har läst instruktionerna och jag satte den där, den där lös i botten och den här
En sådan sak är jag rädd för.
Ja, det är, misslyckandet att hålla nötkreatur identifiering ras re register av två eller tre långt jordbrukare och det är en av de saker där om du har en hel del djur och du inte har märkt dem, då får du en hel del inkorrekta, och det är därför vi måste gå igenom det.
Mike Wilkinson valde inte att bli pressfotograf — det var en av dessa saker som just hände.
Han tillade: " Det är bara en av dessa saker.
Förmodligen var det bara en av dessa saker som händer, eller som du tror händer, när du är krossad och halvsov.
Ja, jag säger, det är en av dessa saker, jag menar, du blir dålig, men det finns bara skit du kan göra finns där?
Det här är bara en sån sak.
Jag behövde bara ha tålamod, det var en sån sak.
Jag kanske undrar om han kan lägga en sån där i badrummet.
Det var en sån där sak man vet när man blir kallad för namn.
Om du hade stått som jag har gjort i fem timmar i ett dragigt ante - rum i ett domstolshus och satt sex pences i en av dessa saker för att se hur ofta det betalade ut, skulle du inte vara så angelägen om att kasta bort dina pengar, min son.
Det stämmer, jag menar, igen, det är en av dessa saker, det är i förmånspaketet, om du arbetar för ett företag, du vill inte veta om det förrän du behöver göra anspråk.
Det var bara en sån där sak som du inte kan förklara.
Clint:'Det är bara en av de saker där konsekvenserna är bra.
Har du någonsin använt en av de där grepp mästare saker?
Istället för att växa upp rakt ut ser en av de saker har brutit ut på att Alec
Han säger att det är en sån sak, men det kommer inte att hända igen.
Det är en sån där sak.
Så det är en av de sakerna att vara väldigt försiktig med.
Så sorgligt att det var en av dessa saker som vi var tvungna att skära.
Smith, bilens ägare, sade till domarna i Eastbourne: " Det var bara en av de saker som händer efter några bivier.
Det är en av dessa olyckliga saker som jag menar att jag tror att vi måste se oss omkring och se vad vi kan göra åt.
" Barnet var den bästa sidan jag har sett den här säsongen, och vi måste erkänna att de var bättre än vi den dagen, men Northampton var en av dessa saker.
Men de vet bara inte vad det var, det är bara en av de saker som kunde hända, de tog.
Det är en av de sakerna som du alltid tar för givet tills det uppenbarligen tas ifrån dig.
" Kraschen på Spa efter Assen var bara en av dessa saker — en framhjulssläde i det våta.
Hon hade på sig en morgonrock, men den hängde öppen, och under den hade hon bara en negligé på sig, en av dessa bräckliga saker, jag kunde se allt.
" Det är bara en av dessa saker.
Och Operation Majestic UK8, liksom dess amerikanska motsvarighet, är en av dessa saker.
Vi brukade ha dem i en sån där stor tunna.
Återigen en av de saker som verkar vara under ekonomisk press, jag menar, en av våra mest respekterade vuxna skolmedlemmar på nationell nivå fick faktiskt M B E för sitt arbete i Wandsworth fängelse, där han drev en vuxenskola i trettio år.
Jag menar att de har export folk som vet om det, och E C folk en av dessa saker.
Vi pratade om det vid lunchtid. Det är en sån där sak som man inte tänker på.
Men Gosney medgav:'Det var en 50-50 boll och en av dessa saker som händer.
Jag har ingen aning om hur mycket de kostar, men vad som än finns kvar kommer att gå mot kökssaxen — ganska världslig jag vet men en av de saker som inte är precis nödvändigt men när du har fått det kan du inte göra utan!
Det verkar vara en av de saker som kom rätt första gången och förbättring är antingen omöjligt eller onödigt.
Eftersom det hade ägt rum för så länge sedan och var en av de saker som kunde hända vem som helst, var hon ganska orolig över själva olyckan.
Det var en sån sak.
Jag säger dig vad, du att göra misstag i ditt liv, jag menar, jag bara, en av de saker som jag är nöjd med, är att jag bara George när
" Bara en av dessa saker.
Sedan, som Alex Saward, Harlequins'pressekreterare, uttryckte det, hände en av dessa saker i rugby.
En aspekt av problemet som har att göra med okunnighet är apati i den bemärkelsen att en person säger " det är inte värt att jaga efter det eller " låt oss bara glömma det eller " det är bara en av dessa saker.
Det var bara en av dessa saker, och Abbey betalade ut, eftersom de sade att vi skulle ha gjort det, vi skulle ha accepterat honom på detta ändå.
Och en av de sakerna är du, Frome.
Det var ganska speciellt, och jag kanske inte borde nämna det... för det var bara en sån där krigsgrej.
" Jag vet inte, sade Camille,'jag förväntar mig att hon gjorde en vad - du - kallar - det? — en av dessa saker.
Det är en sån där sak.
Tja det är en av dessa saker, som det är idag du ser, arbetslöshet och ny handel kommer in och allt annat av det.
