Endast tiden kommer att avgöra om hans uppenbarelser kommer att omfatta Varför Lamborghini var tvungen att gå.
I dessa fall med indeterminate kolit, endast tiden kommer att berätta om dessa patienter beter sig som de med ulcerös kolit eller sann Crohns sjukdom.
Endast tiden kommer att avgöra om en sådan plan kommer att skapa de skolor våra barn förtjänar.
Om hon till slut har förlorat kontakten med sympatierna hos sin dotters undersåtar eller inte, kommer bara tiden att utvisa det.
Det är bara tiden som kommer att avslöja det.
I själva verket, från enkelheten aspekt ensam kan det mycket väl markera början på slutet för hjul - till - rullar runt den lilla studion, men naturligtvis bara tiden kommer att berätta...
Men bara tiden kommer att visa sig.
Man har inte funnit något avgörande, och det tycks bara vara dags att avgöra om problemen uppstår igen.
Men bara tiden kommer att utvisa det.
Vilka följder kommer det att få i Sydafrika — där den åldrande presidenten, Danie Craven, har hotat att stödja rebeller — kommer bara tiden att visa sig.
Det är bara tiden som avgör om det kommer att bli bra.
Vi vet vad som händer, åtminstone på ytan, med viss säkerhet, även om bara tiden kommer att avgöra om våra prognoser kommer att visa sig vara korrekta.
Om blomformen är den ultimata, bara tiden kommer att visa, för det har funnits andra tillfällen i utvecklingen av rosen när en ny typ har betraktats som det sista ordet.
Det är bara tiden som kommer att avgöra om hans arbete kommer att ha haft lika långvarig inverkan som Andre Malraux, de Gaulles kulturminister, mellan 1959 och 1969.
Det är bara tiden som kommer att utvisa om John Gummer har den politiska kraften — eller benägenheten — att kasta verklig tyngd bakom byggnadsindustrin när den kämpar sig ut ur lågkonjunkturen.
Enligt min mening kommer det att finnas en viss begränsning, men bara tiden kommer att visa sig.
Det korta svaret är att det finns för många outgrundliga för en prydligt övergripande förutsägelse, och bara tiden kommer att berätta hur långt in i framtiden ett givet fotografi eller negativt är sannolikt att överleva.
Enda tiden kommer att visa vad Hillary Clinton, nu kommer USA: s första dam att göra nästa.
Endast tiden kommer att utvisa om kravet på att " andra förfaranden" skall väckas kommer att leda till en ökning av mer eller mindre falska klagomål grundade på lagar, till exempel när det gäller orättvis uppsägning.
Materialen kan mycket väl ha förbättrats, men bara tiden kommer att avgöra om detsamma kan sägas om utförande och design.
Jag tycker att detta är mycket svårt att förklara, att relatera hårt arbete till de kvinnor som skildrar i, i detta, vi har fått vykortet av den, erm det måste av varit hårt arbete och mycket tröttsamt, men jag tror att ibland då och då bryter bort ögonblicket och lyser igenom på baksidan, och jag tror att människor som Gaugin erm fångar dessa stunder och sedan släpper dem på dukar, och jag hoppas att jag har kunnat visa dig hur jag använder konst som en röst erm och en vän som mitt eget arbete, även om vi kanske har varit tvungna att göra en sådan typ av hand knytnäve väg, erm, men, jag, jag har nyligen börjat att åter besöka gamla favorit målningar och jag fann att historien de berättar ibland har förändrats dramatiskt, kanske ibland när din mycket lite att, du vet, ibland dramatiskt också, erm, men jag, mest, dess fortfarande, dess fortfarande, dess fortfarande, hittar jag dem fängslande och utmanande och utmanande, och något att avsluta min panna för att fylla med en krona som kallas för att spå den nyan.
Det är bara tiden som kommer att avslöja det.
Det är bara tiden som kommer att avgöra om den kan inta sin plats på detta konkurrensområde.
Det är bara tiden som kommer att utvisa det, men det kommer att krävas ett antal hängivna medlemmar för att få det ur världen.
