Hon öppnade ögonen och sade med eftertryck:'Inget gott.
Jag öppnade ögonen och tittade upp på Micks flinande ansikte, lutande in i ingången till diket.
Jag vaknade igår morse, jag kunde inte öppna ögonen!
Följande morgon, när han öppnade ögonen, hörde Mungo röster utanför sitt fönster.
Han öppnade sina ögon; jag höll ljuset borta.
Globaliseringen är alltså inte bara något som kommer att beröra och hota oss i framtiden, utan något som äger rum i nuet och som vi först måste öppna ögonen för.
En halv kilometer därifrån, i ett annat sovrum, öppnade Mabel Judge sina ögon för att hitta sin man, som stod framför henne i silhuett mot landningsljuset.
Jag längtade efter att få se allt jag kunde av Italien, och öppnade ögonen var femtonde minut.
Att arbeta i WTN:s nyhetsrum under de senaste fyra åren hade öppnat mina ögon för hur media fungerade.
När hon öppnade ögonen var det dagsljus.
Ja, jag är okej, jag svarade Tamar, öppna hennes ögon och sedan beslöja dem med svart svep av hennes lashes, men inte innan Tempy hade sett glimten av triumf i deras topaz djup.
Du öppnade mina ögon för hur det är när allt är rätt.
Rose öppnade ögonen.
Shelley skakade på huvudet i förtvivlad förtvivlan över lungornas tillstånd, men hon lugnades av ljudet, och sättet han satt upp rakt och öppnade sina ögon, blinkande i morgonsolens ljusstyrka under den plana trädskuggan.
Pojken öppnade ögonen.
Tre solförmörkelser kommer att aktivera delar av Virgo horoskop, öppna ögonen för möjligheter och se till att du kommer ut ur några spår.
Djävulen - människan öppnade sina ögon och skyddade dem mot himlens ljus.
När hon öppnade sina ögon låg hon på en av sätena inne i skyddsrummet, och – fasansfulla fasor! – en stor folkmassa hade samlats.
Marian öppnade plötsligt ögonen.
När det slutligen slutade öppnade jag ögonen, och även om jag vid den här tiden var förberedd på något jag fortfarande kände lite förvånad över att se Slaktaren tråda en nål med en längd av sutur silke.
Det är ett under att jag inte dödade Benjamin, men när jag öppnade mina ögon, var två av skurkarna döda av enorma gashes mellan axel och hals medan Benjamin var på väg att köra sitt svärd rakt genom bröstet på en tredjedel.
Teeny öppnade sina ögon vida och gapade.
Hon öppnade ögonen.
Han hade rullat över lite och öppnat ögonen.
Jag öppnade ögonen.
Hon blinkade hårt och öppnade ögonen.
Lou öppnade ögonen och satte sig upp och såg ljus och beslutsam ut.
Han öppnade ögonen, hans medvetande dämpades och saktades av kif han hade rökt, och fokuserade med svårighet på klockan på sängbordet.
Ändå återvände den envist, och den här gången öppnade hon ögonen, bara för att få en chock när hon fokuserade.
Men jag öppnade inte ögonen förrän skottlossningen hade upphört.
När han öppnade ögonen, stod herr Enok Gebler och blinkade över sina halvglasögon och log.
Borta från sin mor, far, syster och mormor var illa nog, men det värsta för Belle var att öppna ögonen och bara se väggarna runt henne.
Äntligen Cedric Mellings suckade, öppnade sina ögon och, efter att ha tänkt ut sin position, lutade sig framåt, och utan att titta på Alice men hålla ögonen nere, sade "Mycket bra, du tog pengarna, om du säger så.
Som mellanhand lär Anden oss inte bara Guds sanning, han öppnar våra ögon för den i vilken den sanningen blev inkarnerad, och vägleder oss i våra liv.
Hon öppnade ögonen och var medveten om att hon låg i sin mors säng, där hon inte hade varit på över tio år.
Hon öppnade sina ögon och tittade på honom i misstro.
Det är som en mardröm, och man ser en kille rikta en pistol mot en, men han är fortfarande där när man öppnar ögonen, och han kommer inte att försvinna.
Han öppnade ögonen.
Hon öppnade ögonen i överraskning.
Så jag avslutade alla dessa böcker, och det var då jag öppnade ögonen och såg mig omkring och sade:'Nu läser jag '.
När äventyrarna först anländer öppnar Maximilian ögonen och börjar vakna; från och med nu vinner han styrka hela tiden.
" Utan tvivel, sade Viola, öppna hennes ögon en bråkdel för kamrat illvilligt från under slitsarna.
Lina öppnade ögonen igen.
Du kan öppna ögonen.
När Dorian öppnade sina ögon, sade lord Henry:'Min kära Dorian, du måste ta hand om dig själv.
Hon öppnade ögonen.
Hon vände huvudet något och öppnade ögonen för att titta på firman, garvade händer som spänner fast ratten i den superladdade sportbil som Ross hade hyrt tidigare den eftermiddagen.
Öppnade mina ögon.
När hon öppnade ögonen var Fernand borta.
När hon öppnade ögonen, var det för att se Stephens mamma stå vid sängen.
Hon öppnade ögonen.
Långsamt öppnade hon ögonen.
Han öppnade till hälften ögonen och såg den judiska inskriften alldeles ovanför honom, mycket övervuxen, men ändå ganska igenkännlig.
Hon öppnade ögonen och förbannade honom för att han störde hennes tysta tankar.
När vi böjde oss över honom, öppnade han sina ögon och jämrade sig.
Christopher ~ Columbus träffade en gång barnet i domen 47456 och öppnade ögonen för världen.
Hon öppnade ögonen, och hennes trötta sinne fokuserade gradvis på det namnet.
Dessa gripande romaner öppnar våra ögon för en annan värld, men dess teman är sådana som vi alla känner till.
Hon öppnade ögonen.
En hand kom ner på hans axel och han öppnade sina ögon igen.
Hon öppnade ögonen, men som Lady Macbeths var deras sinne stängt.
När Folly öppnade sina ögon, var Lukas läppar på hennes, och allt hon kunde se var några centimeter guldskuggad kind och ett öra.
Han öppnade ögonen och började när han kände igen det vita ängsliga ansiktet, stirrade gröna ögon och rufsigt hår av sin tjänare Ranulf, som han senast hade sett i sjukstugan i Tynemouth Priory.
Irena hade öppnat ögonen.
När han ansträngde sig för att se, öppnade han åter sina ögon, sin kropp och sitt sinne.
Om den här biten hänvisar till dig, öppna ögonen, ta en titt runt dig, se vad som händer och gör något.
" Någon nytta för dig? han frågade, knäpper upp ögonen när han hörde prasslet av hennes kjol när hon bytte position.
Phoebe öppnade ögonen och såg det abstrakta professionella utseendet i läkarens ansikte; uppmärksam inte på Phoebe utan på klumpen, på själva bröstet.
Edward öppnade ögonen.
' Öppna ögonen, Gina — se själv. '
Han suckade, öppnade ögonen och föll ner i en swoon.
Hon öppnade ögonen igen, blinkade vid Thérèse.
Sen tryckte den gamla damen på Thedas hand och öppnade ögonen.
Inte förrän de två kvinnorna hissade upp honom vid armhålorna öppnade han ögonen och tittade på dem båda, den ena efter den andra, vanligtvis med kommentaren: "Detta är ett liv.
Lazlo Woodbine öppnade ögonen.
Sedan skrattade en besökare, och Irene öppnade ögonen.
I sin administrativa bok The Rise and Fall of Communism noterar Archie ~ Brown hur resor utomlands öppnade Mikhail ~ Gorbatjovs ögon på misslyckandet i det system som han hade levt under hela sitt liv.
Suragai öppnade sina ögon vida.
Affären i kväll har öppnat mina ögon.
Han tycktes vara slumrande därför att han inte lade märke till att hon närmade sig eller öppnade ögonen, förrän hon hade delat på grenarna och såg ner på honom.
Försöket att bomba ett flygplan från Detroit på julafton av en ung nigeriansk man, utbildad av Al ~ Qaida i Jemen, visade sig öppna västvärldens ögon för landets problem.
Det var Stronghearts uppenbara mentala aktivitet som öppnade hans ögon för den mentala process som fanns i alla levande varelser.
Preston öppnade ögonen.
Carla Ryan öppnade ögonen.
' Öppna dina ögon ', befallde han husligt, och när hon gjorde det, satte blicken på hans ansikte hennes blod rusa.
Sedan rusade Lad över rummet som en flyende hare, och försvann, och Calatin öppnade sina ögon och tittade rakt på dem.
Han öppnade ögonen, blinkade och såg skålen med glögg.
och hon tog ungefär tre minuter innan hon öppnade ögonen och kom runt.
Claudia öppnade sina ögon vida och kunde inte tro att hon hade hört honom säga:'Vårt bröllop.
" Alltihop kvävde Tug och öppnade hans ögon.
Öppna ögonen, och vet det! "
Clara Beeding öppnade ögonen och såg ganska lättad ut att se Jasper Lewens, Tracy Johnson och killen med vårtan.
Ja, det öppnade mina ögon för socialisternas och labourpartiets medlemmars svåra situation i England och för det faktum att inte alla engelsmän röstade för Tory, särskilt i norr.
Han väcker henne försiktigt, och när hon öppnar ögonen, säger han till henne.
Hon hade ingen aning om hur utmattad hon skulle vara, hur slö, och hon öppnade sina ögon långsamt för att finna honom titta på henne, hans andning fortfarande rasade.
Det fanns stunder under mässan när litanier och böner, censrarna svänger fram och tillbaka och doften av rökelse fick henne att känna sig yr, och hon kunde tro att hon inte var riktigt närvarande, inte riktigt vara gift alls, och att när som helst hon kunde öppna ögonen och vakna, att hitta sig själv tillbaka i Corcaguiney, med vinden krånglar vattnet över Dingle Harbour och moln skuggorna seglar över berget.
Jag öppnade ögonen och glöggade, andades djupt.
När hon öppnade ögonen och såg Patrick stå i rummet började hon gråta.
Han öppnade ögonen och satte sig i sängen när Anna kom och höll i en kopp kaffe.
Tug kunde se att hon var desperat på allvar genom det sätt hon öppnade sina ögon vida och genom den lilla plötsliga lyft av ögonbrynen.
Han öppnade ögonen, såg henne och kämpade för att sätta sig upp.
Och när industrin öppnar ögonen för fördelarna med datatjänster, förändras nu balansen.
Hon kunde inte öppna ögonen.
Och hon hade inte ens öppnat ögonen än.
Han var den blonda mannen hon först hade sett när hon öppnade ögonen under trädet.
Vad året i Montreal lyckades (på något sätt ) var att ta båda dessa saker, sedan öppna ögonen för vad jag verkligen kunde göra med dem.
Hon öppnade sina ögon igen och kom inte ihåg att hon stängde dem för att stänga ute det blåa, men det var fortfarande där och hennes sinne var spetsat med smärta.
Han kom ihåg att han öppnade ögonen, och när han såg att det var Sandra som höll i handen, kände han sig chockad.
I Furness-området hade hans ögon öppnats för naturens skönheter och han ville skildra allt.
När läraren tittade, öppnade Belle ögonen och satte sig upp med ett strålande leende.
Luce öppnade ögonen för att finna att en kraftig främling i arbetarnas overaller satt vid ratten, och hon låg vaggad mot Micheles bröst, hennes huvud på hans axel.
Jag öppnade ögonen och vände mig om för att möta henne.
I en häpnadsväckande blandning av verser, fantastiska bilder och prosa, öppnas våra ögon för elefantens nåd, social förfining, känslighet och mild kraft.
Han öppnade ögonen.
Han hade sett det hända, som ett klick på fingrarna, början av livet, när fölet öppnade ögonen och tittade på honom.
Jag stod några meter från honom, mina sandiga fötter kände den mossiga gräsmattan under,-- och sedan öppnade han ögonen.
Claudia öppnar ögonen.
Plötsligt rullade pojken över på ryggen, öppnade ögonen — den blekaste mjölkblå — och tittade på dem.
När han öppnade sina ögon, kunde han se hennes ansikte ganska tydligt, det var så nära hans.
Susan öppnade ögonen och undersökte hennes hantverk.
Impulsivt rörde hon vid hennes läppar mot hans axel, och han rörde sig sömnigt och log när han öppnade ögonen.
Hon öppnade ögonen och log mot honom.
Jag gav lite mjau för att få hans uppmärksamhet och han öppnade ögonen.
Det öppnade mina ögon när jag först gick dit.
Och du skall vara en man! " sade barnet, öppnade sina ögon " och skall aldrig komma tillbaka hit; men först skall vi vara tillsammans hela julen, och ha den gladaste tiden i hela världen. "
Mildred öppnade ögonen och andades en stor suck av lättnad.
Han öppnade sina ögon mycket vida och lutade sig mot henne.
Hon öppnade ögonen.
Han kunde höra gryningens kör i full konsert, och när han öppnade sina ögon ofrivilligt ljus filtrerades svagt genom gardinerna.
När han öppnade ögonen, smaken av blod vasst i munnen, förväntade han sig att se mördaren försvinna in i skuggorna av parken, men den bisarre Mr Pie stod på trottoaren och tittade tillbaka på honom.
Vanligtvis öppnade Gazzer sina ögon.
När jag öppnade ögonen igen, stod plötsligt en okänd kvinna framför mig.
Peggy öppnade ögonen och vände huvudet skarpt och tittade på sin mormor.
Det var svårt att säga tidens gång, men när Blake öppnade sina ögon verkade de vara inom räckhåll för den stigande röken.
Hon öppnade ögonen en kort stund.
Hon öppnade ögonen.
Den här gången när han öppnade ögonen vändes hennes ansikte mot honom.
Vid detta öppnade hon sina bländade ögon vida, och kastade en olycksbådande blick först på mig och sedan på den gamle mannen.
Mrs Stych öppnade ögonen långsamt och såg på honom som om han hade blivit galen.
" Endast en sak kunde öppna det franska folkets ögon — fruktan ", hade han berättat för en av sina tidigare rådgivare kort efter det att han avgick 1946.
Kyssarna rörde sig mot hennes ansikte och hon öppnade ögonen.
Hon öppnade ögonen igen och såg, hazily i början, Oliver.
Jag öppnar ögonen och trycker upp mig själv.
Han öppnade sina ögon igen; den gamle butlern såg ängsligt på honom.
" Jag öppnade ögonen när Petrus kom in, säger Avril.
När jag öppnade ögonen igen, stod vagnen under höga lindträd, på andra sidan av vilken en bred trappa ledde mellan pelare in i ett magnifikt slott.
John öppnar ögonen.
Han öppnade ögonen för att se Jenny där med en häst vid hennes sida, och han log.
