Poängen som öppnade dammluckorna kom ut ur ingenting efter 62 minuter.
Diskussionen med praktikanter kan avslöja att de fruktar att de kommer att öppna känslomässiga dammluckor för Sally eftersom så många av hennes problem kanske inte har omedelbara lösningar.
Den öppnade dammluckorna för en flod av remisser, förändrade hela balansen i sitt arbete och konfronterade det med det enorma behovet av " nöd i form av familjefattigdom och hemlöshet.
Men Jane hade alltid stått sin mor nära, och nästan oundvikligt kom det en kväll då mrs Connachan oavsiktligt låste upp dammluckorna.
Den reviderade lagen öppnade scoring-dammluckorna.
Med början i utgivningen av Lady Chatterley's Lover, hävdar hon, öppnades dammluckorna till total släpphänthet och ett samhälle där " den eftergivna intellektuellans allt går " skapades.
Genom att tvinga mannen att erkänna hat mot en liten del av systemet öppnade Kirov de mentala dammluckorna för tvivel om helheten att strömma in.
Fallet skulle kunna öppna dammluckorna för tusentals liknande påståenden över hela världen.
Pröva mig i detta, säger Herren den Allsmäktige,'och se om jag inte kommer att öppna himlens dammluckor och utgjuta så mycket välsignelse att du inte kommer att ha plats för det.
Dess författare säger att motorvägen har öppnat dammluckorna för utveckling på en skala planerare inte hade planerat.
Bob Kimmins öppnade dammluckorna och Mike Fielden, Hesketh med en sekund, Brendan Hanavan, Allan Wyllie och Charles Cusani tillät Lancashire att hälla genom oemotsagda.
Utgivare vill ha garantier på en praktisk nivå för att se till att det inte öppnar dammluckorna för att återvända av alla slag.
Dr Beechings berömda rapport från januari 1963 öppnade sedan dammluckorna för nedläggningsförslag, strider från förkämpar och, undantagslöst, samtycke från den konservativa regeringen som trots allt var arkitekten bakom Dr Beechings utnämning som ordförande med ansvar för att minska förlusterna.
Även om den sändes till hans tal år 1947 i Los Angela, hade den till sist, nästan fluffigt, hunnit ifatt honom — och på så sätt öppnat en flodvåg av minnen, på vilka åren hade lagt till deras sentimentala intresse.
Och en av anledningarna till att jag ville ställa upp som president är att öppna dammluckorna för att diskutera idéer så att vi kan försöka ändra på lämpligt sätt.
Durkheim öppnade dammluckorna och erbjöd det som innebar ett radikalt nytt sätt att förstå sociala institutioner och deras inbördes relationer.
Kaliforniens första avrättning kan öppna dammluckorna.
används som tjänsteflicka för att reformera lagstiftningen är det högst osannolikt att dammluckorna kommer att öppnas om undantaget upphävs.
Läkare har gett McTear 48, en före detta rökare, bara en kort tid att leva, men hans fall — som kommer att öppna dammluckorna av anspråk om han lyckas — kommer att ta månader att höras i domstol.
Efter mötet fördömde Jack Dale, utbildningssekreterare vid Skottlands utbildningsinstitut, som AUL är en del av, rektorns, dr David Kennedys, handlingar och varnade för att beslutet att avskeda Falconer kunde öppna dammluckorna för liknande uppsägningar vid andra skotska universitet.
Trots att de hårdnackade aristokratiska motståndarna till förändringen var mycket angelägna om att öppna dammluckorna, kom de för sin del ändå att inse att motståndets pris höll på att bli för högt och till och med skulle kunna leda till katastrof och revolution.
Modigt att ta på sig den överdrivna bogey som gjorde sådan förödelse 1987, öppnade den likväl dammluckorna för en fjortonde dag av " vi kan ge bort mer skatt än ni och utbyten mellan de två parterna av en häpnadsväckande trivialitet som effektivt undanträngde varje större debatt om ekonomin.
I brittiska arkitektoniska bevarandekretsar uttrycks oro över att detta kan öppna dammluckorna för nätverket av "sök och hitta agenter för japanska köpare att avyttra Skottland och Wales i synnerhet av många viktiga monument.
Rock'n'roll öppnar dammluckorna, insisterar hon.
TCB - tjänstemän kommer att överklaga, men beslutet skulle kunna öppna dammluckorna för andra åskådare bland den 18.000 utsålda skaran som betalade 358.000 pund för att titta på.
