Du gick ut och i tolv veckor med din handledare konstapeln, om du vill, de kallar det valp promenader han var den högt tränade polisen och jag var den nya polisen, jag var med honom i tolv veckor.
När du är ute och omkring i landet se till att du behåller landskoden.
Och du gillar att vara ute och prata om dig själv?
Mr Keech vill vara i huset varje vardag, men under resten av sitt 20-timmarsjobb varje vecka kommer han att vara ute på gården.
Men vi behöver fler vänner och volontärer för att hjälpa oss att komma ut och om så att vi inte känner att livet går förbi oss.
En innovativ idé som bör tilltala dem som har svårt att komma ut och om och som är idealisk för nästan alla tillfällen.
Jag skulle älska att se en tidning men den nuvarande bemanningen av kontoret tillåter inte att också kostnaden för det erm men jag har mycket lite input från denna avdelning och verkligen medan allt ute och om i kraft och bara ett tips av om något mänskligt intresse eller vad som skulle uppskattas.
Snart var kycklingarna stora nog att vara ute och vara omkring, och när de hade lämnat sin mor, började de visa sina vilda egenskaper, och de vandrade vårdslöst långt upp på fälten in i områden som besöks av rävar.
Så han kan inte göra det han inte kan gå ut och om.
ut och om mer
UT OCH OM
Du är full av vårens glädjeämnen just nu, så gör det bästa av denna harmoniska period och gå ut och snart dela ditt starka humör.
Rangers är alltid glada att svara på frågor eller ge råd om de bästa promenader och stigar att följa när du är ute och om så är du välkommen att närma sig dem och be om deras hjälp.
RED GUARD DET 'S hattar iväg till Alex Ferguson när han kommer ut och omkring på Moskvas Röda torget
Extraordinär färg, extraordinär, nu är det dags att vara ute och se sånt.
Om du hade ett bra jobb på järnvägen kanske jag kunde komma ut och lite grann.
De var inte illa ute eftersom jag tror att de körde en bil och hon skulle bära en härlig rävpäls när hon var ute och omkring i Dalen.
Så han kom ut och om och resultatet är en film, Buffy Vampire Slayer, vilket kommer att göra honom ännu mer eftersökt.
Också ut och omkring denna vecka var PRIMITIVERNA och KAPITELHOUSEN som sågs på The POETS gig och knackade på sina ölflaskor i tid till de uppsvällda - och - kommande ljuden som emanerade från scenen.
Försök att komma ut och om när det är möjligt, få nya vänner och kontakter.
Critten har en invalid man, så hon kan inte komma ut och ungefär så mycket, men tack vare Denise och Julia kan hon fortsätta med sin maskinstickning.
En slokokare kommer naturligtvis att göra det möjligt för dig och din gäst att tillbringa hela lördagen ute och omkring, utan att oroa sig för tillagningen av en måltid när du kommer hem.
Allt för att komma ut och om.
På dagen naturligtvis, varför inte samarbeta med ett annat par och komma ut och om sightseeing eller upptäcka de gömställen som kommer att dröja för evigt i dina minnen?
Om du verkligen är nervös för att vara ute och omkring, investera i ett personligt larm, som du bör bära i din hand hela tiden.
" Detta är bara att förvänta med fler människor som utnyttjar det goda vädret för att ta sig ut och omkring på landsbygden.
Han kom ut och om mer och började njuta av livet igen.
Efter att ha varit på mottagande slutet av en hel mängd besök under de senaste åren, bestämde vi oss för att det var vår tur att komma ut och om och dra nytta av ett vänligt erbjudande av lokala bryggerier, Abingdon, för en guidad rundtur i bryggeriet.
Det var förmodligen så gott som två timmar framåt när han skulle vara bland sällskap, bland samtal, i folkmassan, den bästa tiden på dagen att vara ute och om och på en pub, mitt i allt, alla pågår, honom med det.
Om du är ute och om denna helg Bluebell Railway har en leksak och tåg Collector Fair.
Jag har varit ute och i dag, jag har varit i Caernarfen idag.
Sällskapets 33:e årsstämma följde den nuvarande policyn att " gå ut och omkring " och hölls på Hounslow Manor School i Middlesex lördagen den 27 april.
Jag går ut och om och håller mig sysselsatt.
Vi kan gå ut och omkring.
Ut och runt
Det är därför det är viktigt att du blandar dig med människor, att du kommer ut och om, för om du upptäcker att alla andra är, är att gå uppför kullen snabbare än du och alla andra korsar vägarna snabbare än du och allt annat av det, det bör berätta något, nu menar jag att jag inte ens vill gå i konkurrens men jag tycker det är bra ibland att se om du kan gå så fort som den arton år gamla framför dig.
Mina officerare tycker det är frustrerande att se samma ihärdiga tjuvar ute och omkring.
Du är populär bland hundar och människor, så gå ut och om.
Det gör honom gott att komma ut och om.
Trots alla nackdelar, jag fortfarande njuta av att komma ut och om på landsbygden när jag kan.
Jag var så arg och jag såg honom en gång och när jag såg honom för första gången kunde jag ha kört ner honom.
Om jag inte hade varit fast på kontoret hela dagen, om jag kunde ha varit ute och om någonstans det hade varit ännu trevligare
Ut och omkring
May visar att hon kommer att vara ute och möta folket, dela lite crack och skämt med sin beundrande publik.
Rushdie har kommit ut och om ett rättvist avtal nyligen.
UT OCH OM
Och Giggs är, naturligtvis, ofta ute och om med kompis Darren, gaffer's son
Så fort han kom ut och om att han skulle gå runt huset letar efter dig och sedan stod han bara längst ner i trappan och bankade tills jag tog honom upp och han kunde ta en titt där uppe och sedan insåg han att du inte var där
Det går inte att ta miste på den 29 - årige rockaren när han är ute och handlar med sin inköpslista.
Ska du gå ut och titta på, menar jag.
" Du gav mig många skäl att komma ut och om igen.
Både ogifta och gifta par kan känna en känsla av frustration, eftersom de år under vilka de hade planerat att vara mer fria att gå ut och omkring, och mindre begränsade ekonomiskt, begränsas av kraven på omsorg.
Förra månaden uppmuntrade RON TINER dig att komma ut och handla med din skissplatta.
" Jag har helt enkelt inte tid att spendera timmar med att slava över en het spis — jag skulle hellre vilja vara ute och leka med barnen eller komma ut och om igen, men jag försöker verkligen se till att vi äter gott.
Även om jag inte är en att gå ut, vissa dagar önskar du att du inte hade någon som var beroende av dig och bara kunde gå ut och om.
Ja, det är bra, han får ut folk ur publiken och han går ut och om och typ av träffar människor med talang och får dem att sjunga och att
Han lutade sig över henne och sade, -Nej, du borde komma ut och om mer, som förolämpade henne.
Att komma ut och om
Han kommer att vara ute och kommunicera med såna som Gary och Tim för att se till att de förstår hur lönsamma deras bidrag är.
Fick ut mig och omkring.
Om du inte kan komma ut och om, kan du fortsätta att vara aktiv, antingen göra hushållsarbete eller trädgårdsarbete (det finns hjälpmedel för att hjälpa funktionshindrade trädgårdsmästare) eller göra övningar som föreslås av hälsobesökare, distriktssjuksköterska eller läkare.
När Crispin väl kom, ville jag vara ute och umgås med honom, så jag arbetade till lunchtid och blev belönad genom att nå halvvägsmärket och med en ny idé för att föra mig igenom nästa avsnitt av berättelsen.
Linda hade alltid passerat tiden på dagen med henne när Doris hade kunnat komma ut och om, men nu var den gamla kvinnan luras till sitt hus med artrit.
Så jag är ute och om och ganska ofta jag går och besöker människor i sina egna hem från baksidan och bortom ingenstans eftersom jag bara ropade som ett resultat av det och jag plötsligt trodde att jag är mycket sårbar för dem jag skulle kunna bli attackerad som alla andra, hur ska jag skydda mig själv?
Önskar du någonsin att du kunde få ett meddelande till någon snabbt när de är ute och omkring?
Under de kommande 12 eller 13 veckorna kommer vi att vara ute och omkring.
Depån och dess lokomotiv har en hög plats i de södra entusiasternas hjärtan och Boocock har samlat en samling bilder som illustrerade livet i och runt depån samt dess varierande lokomotiv studs ut och omkring på systemets metaller.
Försök att komma ut och om när det är möjligt, få nya vänner och kontakter.
Försök att komma ut och om när det är möjligt, få nya vänner och kontakter.
Klaga inte därför att din chef är mindre synlig än du skulle vilja — se till att DU går ut och om och blir sedd av de människor du är ansvarig för.
Jag hade min dotter för 17 månader sedan, men jag har fortfarande massor av bekymmer över att komma ut och om.
Det viktigaste att komma ihåg i allt detta är att man tittar på fåglar och går ut och omkring på landsbygden — fåglarna kan bara vara ursäkten — därför att man tycker om den, inte att klara en A - nivå.
Sedan lånade den lokala centret för handikappade dem en rullstol, så de kunde ta sig ut och omkring.
Så snart vi har hittat honom en ny uppsättning ben han kommer ut och om igen, tror du att han har något emot att gå på sina händer för tillfället?
' Vi'kommer att få ut alla och omkring i våra dagar.
Det var kul att vara ute och om.
Depression av kolven ger två insulinenheter som undanröjer behovet av att utarbeta och förenkla proceduren för när patienten är ute och omkring.
På tal om revisorer måste jag säga att en av fördelarna med mitt jobb är att kunna komma ut i verkligheten, till riktiga företag, träffa riktiga människor.
Om du var ute vid tiotiden i går kväll kanske du såg ett grönt sken i himlen.
Att komma ut och omkring kan vara hårt arbete under de första månaderna, när barn verkar behöva tre gånger sin vikt i tillbehör.
Om musiken skulle fortsätta vid 10-tiden ens en minut eller två, är Muriel ute och går.
Ut och Om : Vrida upp nya blad
Jag tror inte att de skulle hålla mina knän glada i sängen, och ut och om jag tror att jag skulle finna mig orolig om min kjol var rätt längd.
" Det är skönt att se dig ute och omkring.
Ut härifrån och om
Vi måste inse att det går till familjer ute och omkring, och vad vi ska göra är flygplanet er som jag inte har sett scenariot på papper, men bara på toppen av mitt huvud, jag kan tala om för er att flygplanet kommer att närma sig basen som om det vore ett riktigt mål.
Det skulle vara bra att komma ut och om, att erövra nytt territorium, tänkte hon.
Så, om du planerar att vara ute och om ikväll, ta hand om.
Han reser till USA minst en gång i månaden och njuter av att komma ut och om.
Kommer Snoopy att vara ute och om?
Och hon kan inte komma ut med alla barnen?
Forskarna har haft en del intressanta erfarenheter när de varit ute och om — det är inte bara arbete och ingen lek — mest.
Chefen för brottsförebyggande avdelning David Chaplin sade: " Den tidiga patrullen växte fram ur insikten att mjölkbuden på grund av den typ av hemleverans som sker är ute och omkring under de tidiga timmarna på morgonen.
NICK FLETCHER gick ut och var på väg att titta på en återförsäljares nya idéer.
Kanske Coun Thorne - Wallis borde gå ut och om med barnvagnen lite mer.
Jag skulle hellre vara ute och om, hitta mina kunder på marknaden - torget eller boulevarden.
Båda flickorna var ivriga cyklister och eftersom de bodde nära vägen kunde de ta sig ut och omkring.
De många grå ekorrarna var ute och omkring, upptagna och omedvetna om de avbrott i deras livsmiljö som golffansen skulle föra med sig.
