Det kommer att vara i oordning då dock
Oliver, sade Stu efter ett tag:'Du är helt ur funktion.
Ja, jag vet, tycker du inte att det är oordning rätt att vi erm att vi erm eftersom han sa att det bara är på torsdagar rätt och ibland tisdagar och det är varje jävla vecka.
Den är ur funktion.
Är det vad du kallar oordning i den?
Telefonen är mycket ofta den enda länk dessa lojala medborgare har med omvärlden de inte längre kan gå i säkerhet till den lokala telefonkiosken för att ringa sina samtal, och även om de kunde, när de kommer dit det är ur ordning.
" Har gått för att rapportera hennes telefon ur ordning! " föreslog Iris.
Ett måltal på 70 maskinuppsättningar av komponenter fastställdes för leverans den 31 juli 1942, av en total order på 225 set, senare reducerad till 160.
Jag tror att vi spelade i den här brittiska tjurhunden och den enda saken, den enda skillnaden var när du blev fångad, fick, alla jävla gav dig några dumpar i armen, för gott mått som, och vi spelade ungefär fyra av detta och varje gång den här kaxiga lilla jäveln inte åkte fast, han var alltid den sista personen, så vi sa, vi sa, jag och den här andra killen som är i vår trupp och att, vi sa rätt vi ska få honom, så när alla typ av gå för det precis efter den här personen i mitten, sa vi knullade, vi sa, jag och den andra killen som är i vår trupp och att, att, vi sa rätt vi fick honom, så när alla typ av gå för det precis efter den här personen i mitten, han bara få ner honom och göra något åt honom rätt, vi gjorde inte, jag tror att vi skulle få hans jävla stövlarna av honom, hela hans ansikte och den där killen tog av sig en bra idé, så att han tog av sig en bra tjej, han var precis efter den enda personen i mitten, sa vi knullade honom och gjorde något åt honom rätt.
Osmond, du är ur funktion.
Det är oordningslöst gelé så där.
Hej, där, han försökte rollen för storlek,'din telefon har rapporterats i oordning.
Den är ur funktion.
Det är opassande.
Jag hade aldrig varit i hissen sedan jag flyttade — antingen var den ur funktion eller också kände jag lukten av stanken som sipprade ut i lobbyn och undvek den.
Det uteslöts ur ordningen av Ständiga Ordningskommittén eftersom det föll fel av regel A tre, ämnet var inom ramen för kongressen.
Det gick verkligen inte så bra.
Jag nämnde inte att mina fakta var något ur deras rätta ordning.
Efter att ha gjort två resor till Indien och stannat hos indiska vänner där, fann jag inte citatet alls opassande, och för mig lade man naturligtvis tonvikten på orden " nu när deras liv har förstörts " i stället för de fem föregående orden.
Hon fick syn på telefonkiosken och drog upp bredvid den.
Så du kanske är oordentlig när du talar, i själva verket.
Det var opassande.
Huvudregeln är: undertryck inte konflikten genom att förklara den ur funktion.
underhåll/inspektion av rulltrappan inte utfördes korrekt; mycket av utrustningen i kontrollrummet var ur funktion
" Lavar oordning.
Och Paul kommer fram till honom och säger, du har helt fel, oordning här Peter, erm du vet vad, vad du vet jag menar du är rädd, det är, det är ditt problem.
Vi är ur funktion.
Ja, jag förstår vad du har gjort, jag försökte ringa dig och det stod oordning, för jag ringde för att säga att jag kommer till banken i morse så jag kommer in på kaffe.
" Telefonen har varit ur funktion hela veckan, och mannen som kom för att laga den har brutit en lampa som jag var mycket förtjust i.
Det ratificerar inte Maastrichtfördraget och ingen politisk diskussion om huruvida det skall vara oordnat eller ej.
Eftersom han är väl ur ordning, när du, var du där när han var
Det är oordning det vill säga, flickorna blir galna över det.
mail på listan blir mer och mer ur funktion varje dag.
" Jag vet vad som hände i Leeds, och han var ur funktion.
Många telefoner var ur funktion, och järnvägstjänsterna stördes av skador på linjen vid Deganwy.
Hennes ansikte vreds av ilska och bitterhet, och hon spottade på sin bror:'Åh, ja, det klassiska tricket — för mig vidare tills jag säger något som verkligen inte är i ordning!
Men när det diskuterades av fullmäktiges ledamöter, uteslöts ett beslut om misstroendevotum mot honom av sammankallaren Jackie Tait.
Oordning.
Jag känner till vissa kolgruvor i närheten av Kharkov, som avfyrades och översvämmades av sina ägare, av textilfabriker i Moskva, vars ingenjörer gjorde maskinen oordning när de gav sig av, av järnvägstjänstemän som greps av arbetarna i en handling av förlamande lok....
Jag tycker att du är lite ur funktion, gamle gosse.
Men jag drar alltid slutsatsen att det kan ha verkat konstigt och onaturligt att ha visat för mycket känsla; konstigt, och kanske pinsamt och oordentligt, jag är något långt ner i familjens hierarki.
Detta sätter lagen bokstavligt och metaforiskt på de svartas sida, som också anses vara " ur ordning" för att ha brutit mot reglerna för en rättvis kamp.
Jag kommer också ihåg att vid det tillfället cirkulerade en del försiktiga, niggly kommentarer, som antydde att det på något sätt var olämpligt att glädja sig över detta magnifika ljud.
Till exempel, om man i grundlagen är instruerad att skriva en anteckning om " känguru" (en metod för att begränsa diskussionen i underhuset ), skulle en diskussion om stängning och giljotin (två andra metoder för att begränsa diskussionen ) i allmänhet vara ur funktion.
Joe Harris, ordförande för Darlington LVA och hyresvärd av Half Moon på Barton, beskrev tanken på cafélicenser som " helt ur funktion" eftersom den ökade konkurrensen skulle drabba hårt pressade publikaner.
Om det hade varit så, om det hade varit en annan trupp som försökte göra det mot honom, skulle det ha funnits, det skulle ha varit skit.
Men du och din mormor är ur funktion med era planer.
Det var helt opassande.
" Vad mig anbelangar, tror jag att han var tuffare därför att jag var en flicka — en som kände att något slags talesätt bara skulle ha varit opassande.
För jag tycker inte att vi ska gå och hälsa på henne för det är lite opassande.
Ständiga orderkommittén uteslöt det från ordningen under regel A tre, inom ramen för kongressens befogenheter.
Mina eidesis laboratorier i Kodak höll på att nedmonteras; snart var allt som skulle finnas kvar en utomordentlig passbås, som skulle gjutas på en tom stationsplattform.
Jag menar, men tycker du inte att det är lite fel att Bonnie fick ett jobb, så Honey går och försöker få det.
Det är opassande för vem som helst.
Jag vet att jag gör det opassande, men hellre än att vänta tills vi kommer dit, har detta tagits upp, varför kan vi inte ta itu med det nu?
" Linjen måste vara ur funktion.
CARFONE AV ORDER, så kunde flickor 17 - 21 släppa mig en linje- Måste som syra, Balearer, djup, etc- Kärlek 'n' grejer, Bri.
I det föregående avsnittet beskrevs alla slags situationer där det skulle vara naturligt att beskriva djur eller mänskliga barn som något igenkännande — namn, föräldrar, medvarelser, deras egna kroppar (men inte deras " jag") — och man kom fram till att det inte fanns någonting som var oordnat i detta.
Det är därför du inte är i ordning.
Det sista jag vill göra är att gå vilse.
Sedan dess har de ofta varit ur funktion — bara sju dagar i augusti.
Så i den meningen, bygget, aktierna har hållit takten, men om du tänker på kort sikt, kommer du alltid vara ur funktion med aktier, om du funderar på att gå in i tre eller fyra år, du är sannolikt att få dina fingrar brända.
Jag vet att det är oordning, att jag kommer hit så här, men det är brådskande, kunde inte vänta.
Det är lite opassande.
När dessa är ur funktion orsakar de förseningar, trafikstockningar och olyckor.
Det fanns förslag från den amerikanska flygvapnet om att kontrollerna kan ha satts ur funktion av branden som orsakade kraschen och att piloten, även om han hade stannat i sitt cockpit tills kollisionen, inte skulle ha kunnat göra mer.
Eftersom alla ville ha reformer kunde eleverna inte uteslutas ur ordningen.
Jack Adams, ordförande för facket, sade att åtgärder måste vidtas inom en 28-dagarsperiod från gårdagens tillkännagivande eller att det skulle uteslutas ur ordningen.
Vi stannade vid en autobank, som var ur funktion.
Grejen sägs vara att hantera instruktioner ur ordning och spekulativt.
Vincent - Jones fortsätter: " Vi beslöt att något slags firande inte skulle vara opassande vid denna anmärkningsvärda flykt.
Det är väl inte i ordning!
" Chris var helt opassande, sade han.
Jag hoppas, fru vice talman, att mina kommentarer inte var ur funktion eller smaklösa, men jag ska omformulera dem.
Jo vi hade ofta människor som kom och bad om att få använda vår telefon, för antingen var telefonerna helt ur funktion, eller så kunde man bara ringa för nödsituationer.
Den första delen av frågan som ställdes av hon. Ledamot av Esher ( Taylor ) var i ordning, men den andra delen var ur funktion, liksom den andra delen av frågan som ställdes av hans hona. Vän den ledamot för Colne Valley ( Mr Riddick ).
Vi har inget med saken att göra.
Du blev ombedd att ringa in, så vår telefon var ur funktion, så jag hade ett telefonkort och det hade fyra enheter på den.
Dr Runcies påve skulle så att säga vara den universella kyrkans talare, kanske med någon makt att styra medlemmar ur ordningen.
Den frågan var inte ur funktion.
De kommer till jobbet, det började en dag inte så hissen är ur funktion och de arbetar på översta våningen, så de har nu fått springa upp för alla trappor, energin är förbrukad.
Den ökända Atlanthandeln med svarta afrikaner har fått stor och kontroversiell uppmärksamhet av historiker, och det är som det borde vara, för det var en skamlig trafik för vilken ursäkter är helt opassande.
När han hade gått sade Patrick:'Är allt det här ur funktion? '
Om mitt minne tjänar mig väl, uteslöts en bredare ny klausul, som lades fram i ständiga kommittén, på grund av att den uteslöts från lagförslagets räckvidd.
" Att sjunga en vers i oordning ", sade Flynn dystert, " var ett brott.
Och hon sa att ni är ur funktion att inte gå hon sa eftersom hon ville sitta i så nära med
Det är vad jag trodde att det var oordning.
Men om samförståndet är en övertygelse, då kommer meningsskiljaktigheter, hur förvånande det än är, inte att vara ur ordning på samma sätt, eftersom alla kommer att inse att ett angrepp på sakfrågan för förslaget är ett angrepp på själva förslaget.
Jag var ur funktion, men Claudia Adams som lockade Garry bort från sin fru och flickan jag börjar känna kan vara två olika människor.
Hissen är ur funktion, så vi måste ta trapporna.
Ja, en massa skit. De säger till och med att det har varit likadant sen det första kortet introducerades.
Bellingham sade: "Vi vill inte tolerera någon som bryter mot lagen, men jag tror att de extrema meningarna om dessa män är helt ur funktion.
Vi måste använda trapporna för hissen är ur funktion.
Om ni anser att en fråga är ur funktion, hur kan det då vara för att premiärministern skall få ett svar?
I omklädningsrummet sa alla grabbarna att folkmassan var ur funktion.
Jag medger att allt detta är helt oordnat — att det ser ut som om jag sätter män i en situation där de inte vinner.
Detta initierades, så legenden säger det, när toaletterna var ur funktion.
Dessutom ägnades grupper av frågor åt äktenskap och barnomsorg, så att det inte fanns någon press på kvinnorna att känna att svaren på dessa frågor skulle vara oordnade.
Som den besökande talaren berättade sin historia, andra flisade in med humoristiska historier om näsan - plocka ordförande: misslyckade engelska'O på nivå sju gånger... skickade sin bil för ett Ministerium för transporttest med både strålkastare ur ordning och inga bromsar... en komplett nöt - fall.
Nej det är där nere, och i det er jag skrev det igår kväll faktiskt när jag kände mig ganska körd så det är förmodligen lite ur ordning men jag skrev till honom och sade erm tt Josh har varit runt i kväll ställer frågor om vad som har hänt med hans pengar erm och jag tror att du verkligen är ur ordning.
Det var bara förfalskning, men de kunde tro att det var...
Jag slår vad om att det var en av dem som gjorde det oordning.
Det fanns inget oordnat eller särskilt anmärkningsvärt på den lugna platsen.
Så jag har kommit ut, jag, jag sa till honom att du tänker vad jag tänker, han sa ja ska vi göra det, mest oordning det är lite kallt, mitt i, mitten av december som
Vi tilläts att debattera ett förslag om hemlöshet, men ett förslag som en föregående talare har sagt om giftigt chocksyndrom uteslöts från ordningen, eftersom det föll inom kongressens ansvarsområde.
Ordförande Michael Morris sade att en debatt var ur funktion, men antydde att det kan tillåtas senare.
Han är en otacksam jävel i bästa fall men biter handen som matar dig medan den matar dig är lite oordning.
Så varje materiell attack på förslaget kommer att vara ur funktion inom ramen för dömande, precis som en attack på visdomen i schackreglerna är ur ordning inom ett spel.
" Jag har varit mycket tålmodig, men hela denna verksamhet är ur funktion.
Ja, helt fel.
Osmond, ge mig bandet, var inte ur funktion.
Jag tror inte att jag skulle vara opassande när jag erinrar mig ett privat samtal med transportministern för ungefär ett år sedan om detta ämne.
Skulle det vara opassande att fråga vad de får betalt eller vad de får betalt för?
Jag menar, för att ett barn skall behöva sitta och titta på en vägg i tjugofyra timmar om dagen — det är helt opassande, du vet.
Eftersom den här värmaren verkar vara ur funktion, ska jag be honom reparera den.
Det skotska kontoret uteslöt den 19 november förra året en enhällig omröstning av Highland Regional Council om tillägg av semesterbostadsägare.
Processorn sägs ha ett visst stöd för att utföra instruktioner utan beställning, vilket kräver mycket knepiga kretsar för att återmontera strömmen i rätt ordning och undvika beroendekonflikter.
Av någon anledning (och jag kan verkligen inte komma ihåg vad jag gjorde där) en dag fann jag mig själv ganska ur ordning vid öppnandet av en ny läderbutik i Hoxton.
Rädslan för våld och jag tror att det är helt fel.
Det är lite opassande, eller hur, stackare.
" Du är ur funktion, irländare.
" Det var inte i sin ordning, säger Markus.
BIG Dave Beasant slog tillbaka på Chelsea fans som buade honom utanför planen och blästrade:'Du 'är ur ordning.
Bilden av att en olycklig invånare måste klättra 20 trappor eftersom hissen är ur funktion är nu en vanlig.
Eftersom dessa besök omfattade en period på sex månader kan jag ha fått en del av dialogen lite ur den exakta kronologiska ordningen, men i stort sett var det händelseförloppet.
Herr vice talman! Jag skulle naturligtvis inte kunna gå in på detta eftersom det är oordning, men å andra sidan skulle jag helt enkelt vilja säga till den ärade herrn om han tittar på den grundläggande politiken, EC:s grundläggande brist är att den inte kan lösa problem och alla dessa nya ME P:n som vi tänker skicka över tycker jag att vi bör tänka på problemet, de går över till något där problemen inte kan lösas.
Svart - rum 000 ( i oordning ).
Han har inte gjort det och därför skulle det vara opassande för Hon. Gentleman att fullfölja sin nuvarande argumentation enligt denna nya klausul.
- Den är väl inte i sin ordning?
Det är lite opassande, men det gör de ofta, eller hur?
När det gäller att nå en telefon, med tanke på den noggranna organisationen bakom statskuppen, var Trent säker på att telefonväxlingen skulle vara i Louis händer och i oordning, särskilt för utländska samtal, vilket gjorde att det var uteslutet att ringa Steve i Washington.
Dina armar, du är mörk och du är ur funktion, Kel?
Jag var ganska oordning på några av hans berömda fester, ute och drack George Brown och alla de där arbetsministrarna som han uppvaktade på den tiden.
är väl ur funktion
Och allt som skulle uteslutas, eller så gjorde de det.
