Kersal tyckte faktiskt först om att spela, och deras halvtidliga ledning borde ha varit mer än 6 poäng, flyga hälften av Neil Pearson ur slag, han missade 4 straff.
Erm ja om du inte har några invändningar, vad det är till för är den, det finns denna utrustning som kallas British National Corpus och de "försöker göra en skiva av engelska språket som det används i slutet av 1900-talet erm så det är en typ av resurs för ytterligare stipendium så det kan hjälpa till att skriva ordböcker och studera grammatik och, och alla typer av saker som det och, eh de försöker tejpa samtal från hela platsen erm erm jag har fått lite gupph om det, det är ganska intressant erm och i vissa fall det är typ av ut ur erm erm erm erm det är av folks hem, det är slut på sändningar, det är ute från möten, det är av alla typer av saker erm på jobbet och hemma erm
Och jag tror att det skulle ta bort frågan från den typ av partihundslagsmål, och låta väljarna verkligen besluta, och vad som trots allt är en av de viktigaste frågorna som en demokrati står inför.
Roger, du är ur gängorna.
Floden Ure runt Langthorpe drabbades svårt av översvämningar i mitten av veckan, och ingen väntade sig mycket från en plats som fortfarande var ur form för Bradfords stängningsfixtur.
Kroatvärlden nr 4 dominerade helt en egendomligt ut - av - sort Courier att vinna 6-3, 6–3 på bara 12 minuter över timmen.
Han rapporterades vara illa tilltygad resten av kvällen.
Bara att han har verkat lite ur gängorna de senaste dagarna.
Bortsett från en pastor den mest pastor Doyle eller något och han såg en revolverman och han såg honom skjuta ett par skott och de sa åt honom att pissa av något slags sak
Vi tyckte att du såg lite ur gängorna ut.
Alec Stewart ser fortfarande ut som en fladdermössskötare, och hans ställning måste återigen omprövas.
Håll testkit för nitrit (åtminstone) praktiskt och använd omedelbart om fisken verkar vara ur form
Det är lättare att klara av eventuella svårigheter när man känner sig frisk och alert, mindre lätt när man är orolig, trött, av olika slag.
Det framgår också av tillgänglig statistik att Sandy Lyle har varit helt ur sort med sitt spel.
Men dåliga taktiska sparkar, i synnerhet av Jimmy Stewart, och starka Heroots försvar, betydde inga fler poäng före halva tiden, även om en ut - av - slag Kenny Logan tappade ett poäng pass när i klar och Brian Irland fick bollen knackade från hans grepp när han dök över linjen.
Jag är ständigt dra dränerad min jag verkar bli trött, eller ur form
Världen nr 2 Parrott, ur form och ur slag, sjönk till ett 9 — 3 nederlag och erkände sedan:'Jag'är bushwhacked.
Ja, men jag vet vad han menar när han säger att han inte kan och jag sa till honom att jag känner mig lite ur gängorna i morse, på sätt och vis vet jag inte hur du måste gå till jobbet.
Hennes mor hade sagt att hon var tandaging och ur sort; listless.
I själva verket hade han helt för avsikt att vänta på en lämplig månskenshöger, men de prövande händelserna på dagen hade gjort honom så utom sig att han kunde stå ut med väntan inte längre.
Darlingtons belägenhet sammanfattades när den utstötta Smith ersattes med tolv minuter kvar.
Med out - of - sort Tony Jones sin första - runda motståndare över 19 ramar på måndagen, kommer Wattanas ögonblick av sanning sannolikt att komma i den andra omgången, då han nästan säkert kommer att möta favorit Stephen Hendry, världen nr 1, över 25 ramar.
Ibland kan håret se lite ur form, även med regelbunden konditionering.
" Jag menar att jag alltid har varit ur gängorna, jag har alltid känt så här — åh, du vet — nästan så länge jag kan minnas.
Han sa att du varit ur gängorna nyligen.
Varje dag tar livet en dunkel vändning onsdag och allt ser så urartat ut.
Vad sägs om att börja med en rapport om Stuttgart Classic-eventet där Goran verkligen utmärkte sig med lysande segrar över Jim Courier och, naturligtvis, de out - of - sorterna (troligen bara för tillfället),Stefán Edberg.
' Tänk på dig, det är inte konstigt att hon har varit ur vägen efter den där hemska affärer på teknik... och Major Ford title - skvallrar över hela byn.
Deane ser fortfarande ur vägen, men Wallace är tillbaka på sina gamla vägar och sprang ständigt mot försvararna.
Den kerfuffle på posten ~ kontor sätta henne av sort för resten av eftermiddagen.
Han hade gått och lagt sig tidigt och inte ens velat ha sin kvällsmat.
Härford är fortfarande söker efter den vinnande touch... målmannen Chris Pike var ur tur på lördag... ur sorten också han gick iväg fortfarande känner effekterna av influensa...
Du ser ganska ur gängorna ut.
Är du lite ur gängorna?
Hans hår, kortklippt, tillplattades här och där, som ett djur päls när det är ur form.
Kan vi nu, kan vi faktiskt gå vidare lite eftersom, det har varit mycket värdefullt vad ni sade, men i rättvisans namn måste det också sägas att fram tills han stal dessa tillgångar er denna process att kasta organisationer, folks pengar i en spinn torktumlare och dra dem ur olika typer av sekvenser var något han regelbundet gjorde och vi har haft vittnen att säga hur väl han hanterade fonderna och hur de växte, om när de skulle sälja aktier och när de inte borde sälja aktier och så vidare.
Hon kände sig irriterad och av olika slag och tog med sig sitt te in i arbetsrummet i hopp om att hennes sniderier skulle vara lika terapeutiska för henne som för de människor hon ristade dem för.
