Sedan sade han ännu en gång från det blå tyst:'Är du utvald?...
" Varför skulle han plötsligt ha materialiserat sig ur det blå?
" Jag blev chockad när skotten Gemmill togs in åt mig i början av förra säsongen, eftersom det kom ur det blå.
I hans frånvaro hade hon varit lika nervös som en vildkatt, hoppat en kilometer varje gång någon talade till henne eller rörde vid henne på axeln och väntat sig att han skulle dyka upp ur det blå som han hade gjort en vana att göra.
Så där är jag poppa min bricka bredvid hans i enheten, när han säger, direkt ur det blå, helt oprovocerad, Jag har inte sagt något -
Nyheter om hennes MBE'för service till kärnkraftsindustrin kom helt ur det blå.
Men jag tror inte att det var en bult ur det blå, det var naturligtvis något som vi hade omkring oss under en längre tid innan det och naturligtvis gäller denna ursäkt knappast förseningen med att inrätta de europeiska parlamentsutskotten, er som ministern kommer att veta mycket väl, det var bara en fråga om sju veckor, er ursäkt att om de hade haft ytterligare sju veckor kunde de ha haft det offentliga undersökningsstadiet, verkligheten var naturligtvis att det fanns gott om tid att göra detta i god tid och i god ordning och utan den förvirring som nu råder kring kandidaturerna och gränserna för de befintliga europeiska gränserna.
Det slog honom, ur det blå, att Maxham var fysiskt inkonsekvent: det köttiga ansiktet passade inte den smala kroppen.
" Det var det, sade han " helt plötsligt.
Hur kan jag bara ringa henne från ingenstans och säga att hennes dotter har gift sig med den första italienaren hon träffat, utan att berätta för någon av oss?
Frälsningen framträdde slutligen ur det blå en natt i form av en blivande ung tränare, Nigel Twison - Davies.
Det var helt plötsligt.
På nyårsafton, och helt plötsligt, sa han till henne att han skulle gå på fest och han visste inte vilken tid han skulle komma tillbaka.
Miss Thomas sa att han hade oroat sig för att samtalet hade kommit ut ur det blå.
Du har fortfarande problem med att ta upp beröm, för ganska ofta har du bara, om du har gett någon en specifik uppgift då är det lätt att berömma eller inte berömma i den situationen, men om de bara har kommit in, gjort sitt jobb och gått hem, du vet, bara satt på en checkout i fyra timmar, rätt det är min tid att lämna, då, om de har gjort ingenting av det blå, extraordinärt, så de inte gör något fel, eller, du vet.
Rakt ur det blå; rymde och gifte sig med henne i England.
Vi satte ihop ett album baserat på hans lätta rock / folkstil som han höll på att utveckla — låtar som'Janine.','Unwashed And Slightly Dazed.' all den där countryrocksmaken som han utvecklade och sedan, ur det blå, skrev han'Space Oddity.
Min ex-pojkvän kallade just ut mig från det blå.
Utnämningen av Sally Coleman till chef för Waterstones på Harrods från hennes nuvarande post som driver Covent Garden utpost av imperiet har kommit ut ur det blå.
Så jag bad honom komma till mig direkt när han var här en kväll.
I slutet av 1983 fick de ett brev från palatset där det stod att prinsessan hade bestämt sig för att bli deras beskyddare.
Bara släppa det på mig så där, helt plötsligt.
Helt av det blå hennes känsla av den löjliga utbrott; parallellen han hade dragit appellerade till henne, och hon fann sig faktiskt skrattande när hon gav honom en av skålarna.
Sedan, nio månaders havandeskap senare, dyker en möjlighet upp ur det blå, eller så verkar det.
" Det var verkligen helt plötsligt.
När positiva nyheter kom, verkade det återigen komma ut ur det blå.
" Jag slår vad om att det som hände var att precis efter det att du hade ringt honom dök den här häxan upp ur det blå.
Sedan, den 8 maj, meddelade utrikesministern plötsligt helt plötsligt att reklamen för den posten skulle sättas på is.
Det vill säga, heroinmissbruk kommer inte "av det blå"; människor initieras i det via sociala mekanismer som inkluderar ideologier om vad som utgör acceptabelt och oacceptabelt beteende.
Sedan, ur det blå, meddelade Simon och Moscato efter en genomtänkt bedömning att de hade beslutat att välja bort den franska nationella truppens förberedelser inför VM.
Vilken queer sak, farbror Walter ringer så där från ingenstans, hon sa, ta av sig rocken.
Schemadesignern måste för var och en sätta sig själv i respondenternas skor och försöka föreställa sig hur det skulle vara att bli frågad denna fråga av en främling som just dök upp för några minuter sedan ur det blå.
Det är viktigt att komma ihåg att sjukdom inte slår " ur det blå " även om det kan tyckas så ibland.
Men plötsligt fick jag ett telefonsamtal, som verkligen var urblåst för om något hade jag väntat mig ett brev.
" När det gäller min ställning för dig, sade han nu, helt plötsligt:'Varför vill du inte att jag skall göra det?...
En punter syftar på en typiskt ödesdiger dag : 1 Augusti 1988 - "... den dag jag återvände från en semester utomlands, Harvard ringde mig ur det blå (8 April 1986 ), och en kille som lät som en entusiastisk ung cockney berättade hur underbar Towerbell var och att det var på väg platser med toppstjärnor i släp! "
Hon har haft en affär med den här killen det senaste året och plötsligt vände han sig om och...
( g ) Vi vet inte vad modern sade till miss T., eftersom hon inte har valt att berätta för domstolen, men det verkar vara det faktum att vid de två tillfällen då miss T. tog upp frågan om blodtransfusioner, gjorde hon så plötsligt och " ur det blå" utan någon förfrågan från sjukhuspersonalen och omedelbart efter tillfällen då hon hade varit ensam med sin mor.
Du dyker upp ur det blå med lite kuk och tjur historia
Plötsligt fick jag ett band från en av medlemmarna i den självorganiserande gruppen, Liberation Network of People With Disability.
Många, om inte de flesta, händelser som är inblandade i depression inträffar inte från ingenstans.
Hon sade i går: " Förslaget kom helt plötsligt.
Men familjer beslutar inte bara, för första gången i historien, att använda preventivmedel helt plötsligt.
Om Gud verkligen skall börja om på nytt, då måste han börja med ett barn som föds ur det blå, ett barn som avgjort gör det.
De bad om det för en vecka sen.
Sedan ur det blå fick han ett telefonsamtal som frågade om han fortfarande var intresserad av bilen eftersom den måste säljas för att göra plats för familjen.
.. eller annars)att ignoreras tills "ur det blå" du surrar ut med hårda ord eller handlingar ( kanske ) för att frigöra din ökande frustration och ilska?
" Jo, det är ett känt symptom på tillståndet att en attack kan komma ut ur det blå.
Säg till Alistair att han kommer att njuta av skämtet eftersom, Emelda kom ner till oss du ser, hon kom vid lunchtid, ur det blå till oss
Och hon sa: "Hon sa till sin mor att hon gick upp och hälsade på henne."
Sedan, helt plötsligt, kom ett brev in i hans cell.
I takt med att kassakistorna sattes i gång började Hollywood tala i mindre förolämpande ordalag om honom, och en dag ur det blå kallade han Nicholson.
Samma vecka sa han till Maggie att han ville träffa henne ensam.
Han drog slutsatsen av detta att upploppet " kom som en bult ur det blå " (Guardian, 21 november 1985 ).
" Jag körde Kelly till Great Ormond Street Hospital i London, säger Sandra, " och helt plötsligt sade hon till mig:'Mamma, vad händer när du dör?
helt plötsligt säga något om det helt plötsligt, du vet, och
Om de två tidningarna hade dykt upp ur det blå, utan någon förberedelse av den vetenskapliga grunden, skulle de säkert ha gjort en enorm inverkan både bland astronomer och i världen i stort.
Lucenzo frågade, helt plötsligt.
Sedan ur det blå fick han klartecken för att spela igen.
Sedan svor hon från ingenstans och sade:'Sanningen är, du vet, jag hoppas plötsligt att Stefanus inte kommer igen.
Jag sade helt plötsligt:'Hur skulle du vilja ha ett barn?
Mystisk erfarenhet kommer aldrig ut ur det blå; den påverkas alltid av mystikens religiösa miljö, även om han kanske vill överskrida de trosuppfattningar och attityder som han fann där.
Innan han föddes slutade hon göra dem. Hon ringde och sa till henne: "Nej, de bor på Bognor."
Ur det blå
Så en dag, helt plötsligt, var det ett mirakel — eller var det kanske en saga?
Och som England fann till deras kostnad först förra månaden, är det ett ideal som fortfarande frodas på kontinenten, Norges utjämnare kommer som det gjorde från en 30-yards out - av - blå ansträngning.
För det mesta var man okej — eller åtminstone lika bra som man någonsin varit — och sedan ur det blå slog den till, en fruktansvärd uppgång av rädsla, längtan, skam.
Övertyga dem du är värd en titt och, nästan ur det blå, kan du sluta med 300 ord i Kerrang eller Echoes eller NME.
En rolig sak för en gynekolog att säga från ingenstans — och första gången han någonsin har sett mig i ögonen.
Han söker råd och information från dussintals människor, som är inbjudna till Kensington Palace helt plötsligt.
Ursula hoppade på henne, helt från ingenstans.
Sedan fick jag ett telefonsamtal från Mandy nästa morgon.
Och sen, helt plötsligt, när hon skulle lägga sig kvällen innan Kirsty skulle åka iväg på semester, knackade fru Aitken på Shionas sovrumsdörr.
Warhurst sade:'Ray ringde mig direkt ur det blå klockan 17 på torsdag eftermiddag för att säga att affären var tillbaka igen och skulle jag komma till Blackburn.
Jag frågade precis, helt plötsligt.
" Det är det hemska, det kom ur det blå.
Ur det blå.
Skrik åt dig helt plötsligt.
Helt plötsligt, kan man säga.
Medan dessa saker var precis vad som helst ur det blå och det är som allt vad som kommer är det?
Det är en oemotståndlig slutsats att modern före klockan 17.00 hade diskuterat frågan om blodtransfusioner med sin dotter därför att miss T. " ur det blå " enligt sjuksköterskan tog upp ämnet.
' Detta har kommit ur det blå, och vi kommer att åka till Argentina nästa sommar, säger Wood.
Den första antydningen kom ur det blå, men jag kan inte ignorera det faktum att hon har envisats i det.
Sen, som en bult ur det blå, kom det till Sarah.
Dyrbara stunder av lättnad kom då ett par vänner dök upp ur det blå och sade:'Kom till den indiska restaurangen.
Han sade att han hade fått ett brev'ur det blå och frågade om museet skulle tycka om det.
Några veckor tidigare hade han ringt mig helt plötsligt — jag tror att han ville se hur många av sina kumpaner som fortfarande levde!
Don Adamson fick ett brev från en australiensare som försökte spåra en gammal armékompis som också hette Don Adamson.
" Hartlepools erbjudande kom från ingenstans.
Goda idéer kommer sällan ur det blå; sök noga och du kommer ofta att upptäcka att någon annan har förutsett din inspiration eller åtminstone tänkt på något liknande.
Hon hade redan hört svaret från faster Bertha, men här var den out - of - the - blå möjligheten att höra det från Silas.
" Jag har fått en mycket bra affär, och det kom praktiskt taget ur det blå, sade Doncaster - baserad ryttare, som fram till förra veckan trodde att hans framtid låg med ett nytt lag som planerades i Belgien.
Det var en bult ur det blå när Alan avgick.
Vi höll oss för oss själva, Joan och jag. Det var en ryslig nyfiken amerikan på sommaren som bara dök upp ur det blå och berättade hur hedrade vi måste vara, att ha den gamla fladdermusens reliker här uppe.
Människor kan då beskriva symtom som börjar " ur det blå ".
Helt plötsligt.
Vi var fortfarande i flygvapnet, utstationeringar kunde komma ut ur det blå när som helst, så varje timme vi kunde spendera tillsammans var viktigt.
Det måste ha varit en chock att hon dök upp så där.
Därför att han kom ut ur det blå och gjorde sin Sir Galahad handling genom att få mig bort från männen.
Vi hade diskuterat något annat, och jag sa det helt plötsligt, men i mitt sinne var det som om vi bara hade talat om Oliver, och sättet hon svarade på, som om hon trodde att vi bara hade talat om Oliver också och det fanns inget avbrott i det samtalet även om vi hade gått igenom många olika ämnen under tiden, fick mig att känna mig mycket glad.
När Ollie sedan var omkring 18 månader gammal, helt plötsligt, hade de sin första allvarliga strid.
Ur det blå kom inbjudningar från välkända skådespelerskor som bad essen att tillbringa sin nästa ledighet i Paris med dem; lovprisande sonetter och beundrande brev (Tysklands Oswald Boelcke fick i genomsnitt tjugo trettio om dagen) strömmade in.
Vi kunde göra hallen eller vi skulle fortfarande inte vara någonstans med det, bara på grund av en donation på 30 000 pund helt ur det blå, från London Glassworkers'Company vilket innebar att vi inte förväntade oss det.
Sedan ur det blå, ur det verkliga sanna blå, Messias med en dregop mustasch gjorde en löpare.
Sedan, helt plötsligt, vid ett affärsmöte fick du en panikattack, som kännetecknades av hyperventilering och hjärtklappning.
Sen sparkade radiostationen dem.
Erm varje förslag som erm de siffror som vi sätter före denna E I P har framträtt ur det blå, er vi skulle vilja er vederlägga ganska kategoriskt.
Ur det blå sa han: 'Jag önskar bara att hon kunde vara vid liv för att njuta av det.
När ett åskväder plötsligt kom ut ur det blå, hoppade hon plötsligt ut ur hängmattan och sprang rakt in i huset där hon slutade kort, minns plötsligt att hon inte hade någon åskledare, och eftersom hon insåg på en gång att denna plötsliga åskväder kunde avsluta sitt liv innan hon kunde säga Jack ~ Robinson, blev hon mycket rädd.
Helt plötsligt.
Plötsligt, helt plötsligt, hade det gått rakt ner i avloppet.
" Å, Rodion Romanovitj, säger han helt plötsligt:'Vad varje människa behöver är luft, luft, luft!
De faller oväntat ur det blå.
Om han i stället hade svarat med en hel mening — låt oss säga — "Mr Smith är borta den här veckan, gick upp i norr för att se sin gamla mor" skulle detta ha förståtts medan ett riktigt namn ( Edinburgh ) ur det blå och utan något användbart sammanhang inte är lätt!
' Sedan kom Nottingham från ingenstans för att hämta mig.
Miguel kommer att fråga honom på natten — helt plötsligt.
Hon säger hum, och sedan berättade hon när hon tog med bandet tillbaka häromdagen en av hennes intervjuer berättade för henne att hon intervjuade denna man s er ur, ur det blå ta av alla dina kläder tack.
Väktaren, i sin vishet, plockar ur det blå en siffra på 200 miljoner pund.
Det hade kommit ur det blå: en kort lapp från henne, säger att hon måste genomgå en kirurgisk operation.
Min far, gammal men grinig, glamorös i ögonen på klassen 68, en pojke vida i södra London med autentisk bakgrund, beskrev sin farfars begravning omkring år 1912, när en hel annan familj, fru, barn, barnbarn, dök upp ur det blå från någonstans längre ner längs den linje där de hade etablerats på navyns resa norrut.
Det var sent på eftermiddagen, under dubbel engelska, som svaret kom till honom som en bult ur det blå.
Hon tänkte på hur hon i går hade tänkt på att Vendelin Gajdusek var i Prag, när han faktiskt, om hon hade känt till det, hade suttit precis där bredvid henne och kört henne tillbaka till Mariánské Láznë, när han plötsligt gav henne nära hjärtsvikt genom att utmana, ur det blå "Jag trodde att du sa att ditt namn var Fabia?
Jag drömde att hon hade dött och sen dog hon.
Han sade till Echo i dag:'Allt kom ur det blå.
Min ex-pojkväns ex kallade just ut mig från det blå.
Han dök bara upp från ingenstans en dag när Nathan jobbade.
Otroligt hur händelser som kommer ut ur det blå kan förändra saker och ting.
Om man ber om att namnge kreditkällor ur det blå, kan människor mycket väl helt enkelt utelämna eller glömma vissa källor som de i praktiken skulle kunna använda, om de erbjöds denna typ av kredit när de köpte.
Varför hade han kommit tillbaka, ur det blå, för att hota hennes jämvikt ännu mer?
Efter kriget redigerade jag dessa brev, och 1955 skickade jag ett skrivtecken till förlaget Jonathan Cape, helt plötsligt.
Ur det blå?
För andra gången i hennes liv, säger hon, han hade framträtt ur det blå som det var och alltför ladda.
Nyheten om kung Georges död kom från ingenstans.
Det var min 85 - årsdag nyligen och helt plötsligt, ett brev kom från min dotter med biljetter till en fyra dagar lång resa till Paris, pass till Euro Disney och biljetter till en kryssning nerför Seine.
Detta tappades på mig ur det blå, Jag måste erkänna denna kurs
Den skillnad i tillvägagångssätt som åskådliggörs här mellan den till synes hårt arbetande utvecklingen från noggrant formulerad teori till nya idéer som skall prövas där det finns luckor i ämnet å ena sidan och denna sista - som nämns nästan oavsiktligt - uppföljande av idéer som bara tycks uppstå ur det blå, skulle, på ytan av saker och ting, göra det svårt att använda två sådana olikartade undersökningsmetoder i en disciplin.
Det faktum att Fields hade kommit ut ur det blå, lyckades sälja Branson grundidén om ett flygbolag och gick iväg sex månader senare på väg till en miljon pund... det var bevis på en viss typ av skicklighet som Branson kunde uppskatta.
Folk säger inte plötsligt saker ur det blå, utan sammanhang.
När jag kom ut ur det blå som det gjorde, visste jag inte riktigt hur jag skulle svara på ett sådant förslag.
Men ur det blå kom erbjudandet från en vän att göra det åt mig, och naturligtvis accepterade jag tacksamt.
Hughes sade: " Jag tycker om arbetet, men priset kom helt plötsligt.
Hur skulle du vilja vara en oskyldig gammal kvinna tyst gör din stickning, och sedan få ett sådant brev ur det blå?
Och de säger filmindustri avdelningen, Wakefield någonstans fick Johns namn ur det blå, så att, inte vet något annat om det eftersom han är, han har alltid setts av du vet, detta, detta andra företag, och han fick tre skatt åttiosju, åttioåtta, åttioåtta, åttionio, nittio, och en vad, var uppskattningen tjugofem tusen pund, och fem tusen pund,
När du är med en grupp människor och någon bestämmer sig för att vara vänlig och'ta in dig, ur det blå kommer du att få höra'Vi talar om.... som kan vara allt från premiärministerns senaste tal eller gårdagens TV-program till kvinnans udda beteende bredvid.
