Under kontroll av den allestädes närvarande BBC Microdator, dessa skapelser surrade genom sina steg, lyfta polystyren chips ur lådor, rita bilder och hitta sin väg runt.
Det stämmer att din bandmaskin kom från en av lådorna.
Linjer, bete och stolpar tas ut ur förvaringslådorna.
Klaganden konstruerade en imitationsbomb av en plastlåda, mjöl, kitt och fogmassa och lämnade den i en toalett i ett varuhus.
Hon drog fram en skimrande guldklänning ur en låda och höll den framför henne och tittade in i den långa spegeln som om hon älskade kombinationen av kvinna och klänning.
Han bar ett förkläde som fick honom att se ut som en hemmafru, och mixtrade med glasögon, tog dem ur en låda och höll dem upp till den döda fågelns tomma hål, försökte hitta ett matchande par som passade.
Impulsen att ta ut den ur lådan och börja ta bilder direkt kan vara mycket stark, och användarvänligheten hos dessa maskiner är sådan att det är fullt möjligt att göra just det.
När de hade burit in honom i buren den eftermiddagen och fört honom ut ur transportskrinet där han hade rest så länge, hade han knappt vågat se sig omkring på de andra burarna.
Något hade ramlat ur lådan.
b) om man tar auberginer, kronärtskockor och zucchinier ur dessa lådor och lägger dem i handskfacket, på bakhyllan, kilar dem mellan andra saker på golvet, kommer det att finnas massor av utrymme.
En lösning av Jeyes vätska som späds ut till tillverkarnas instruktioner kan stänkas på golvet när det behövs, eller så kan du prova Stable Boy — kristaller från en vulkanisk sten som kallas zeolit och som sägs absorbera fukt och hjälpa hästar som normalt hostar när de kommer ut ur sina lådor eller börjar arbeta.
" Varför, vad var det med honom? " frågade en tredjedel och tog en stor mängd snus ur en mycket stor snusdosa.
När du tänker på det, dessa kemister hittills, inte konstigt att deras fruar är på en låg lön och stönande hela tiden eftersom de inte är blodiga kemister, de bara får piller ur en låda
Carrie väntade, men när han flyttade allt han gjorde var att lyfta brickan ur lådan.
Jag skulle inte ändra något på den här gitarren; nöthöjden och den övergripande åtgärden är bra och, mest förvånande av allt, detta är en fabriksinstallation, direkt från båten och ut ur lådan.
' Du behöver inte ta disken ur diskmaskinen och sätta dem i diskställ och sedan ta besticken ur sin lilla plastlåda och sedan lägga den i bestickslådan och se till att skedarna går i ett fack och knivarna i ett annat fack och gafflarna i ett annat fack förutom att det alltid finns gafflar i skedarna fack och knivar i gafflarna facket när du kommer dit så det är alltid för sent att få saker rätt det är en total frost ärligt är livet du är mycket bättre döda enligt min åsikt.
När hon tog ut Shine On ur hans låda, närmade sig Bill och Winnie från andra sidan gården.
Ta det från mig; den genomsnittliga nätverksstationen kommer inte att vara igång fem minuter efter att du har tagit ut den ur lådan.
De får de stackars flickorna att se ut som om de inte hade packats upp ordentligt, som om de hade tagits ur lådan och någon hade lämnat hälften av sina omslag på.
Om du får in dem ordentligt, får du mer användning ur lådan.
Kelly ( 4.4 ) tittade på den och tyst räknade de tre röda pärlorna, tog tre ur lådan och gängade dem; samma med de gröna pärlorna.
Hoppas alla bitar inte ramlar ur lådan.
Han var förtjust i sin hustru på ett frånvarande sätt, särskilt när hon inte tjatade på honom, så han tog ut en Kleenex ur kökslådan och gick tillbaka till henne och sade ganska hopplöst:'Här, ha en Kleenex. '
När jag kom ut ur pressboxen i det fria, var regnet som hade orsakat stoppet knappt märkbart.
De tog allt ur sina lådor; de lämnade tillbaka sina julvaror — ja, redan i dag, och de ville veta om Kenwood skulle arbeta i Amerika.
Gutsy Slatefield Magic (9.55 ) bränd ur lådorna för fyra dagar sedan och en annan snabb utgång kommer att göra det möjligt för henne att slutföra en snabb dubbel.
I februari 91 påbörjade Tony en uppsats om Arafat: " Jag träffade honom vid två olika tillfällen, under loppet av ett par månader, och försökte göra en fotouppsats om honom; vilket förmodligen var det mest löjliga att göra första gången ur lådan ett tag — tala om en tredje klassens Keystone - kops - film, med mig som stjärna!
Om han släppte ut Firelight ur lådan skulle hon följa efter honom som en hund.
Han slutar prata med, stannar för att prata med henne jag sa, och om köttet inte kommer ut ur lådan, kommer inte köttet ut ur lådan!
Ut genom fönstret kunde Perdita se barn rida i par och dribbla bollar i och ur tvållådor.
Nu ska ni alla ha ett extra pappersskrot som är tomt på ena sidan, ur min återvunna papperslåda, okej.
När de först började komma ut ur lådan satt de bara där de råkade landa efter att ha sträckt ut vingarna.
Tvålen ur lådan ligger i kolhålet, den tomma lådan är i soptunnan.
Han tar något ur den svarta lådan.
Dörren till telefonlådan öppnades, vilket gav henne chansen att hon ville bryta sig loss och, genom att korta Myras ivriga fråga, klev hon ut ur lådan nästan in i Romans famn.
De enda ljuden i rummet var skrapningen av hans penna som han gjorde varje ingång, och klimpen av mynt som han räknade dem ur kassalådan — och den tunga andningen av Marcus Judge, som satt på andra sidan skrivbordet, hans ögon fäst på sin son.
Mr Evans var här och tog något ur juvellådan.
Leksaker till reducerat pris i lådor och cellofanförpackningar som spillts ut ur pappkartonger.
Han åt nåt ur en låda.
Varvet eskapolog, han hade varit känd för att slå på kranar och översvämma gården och, ännu värre, låta andra ponnyer ur deras lådor när han blev uttråkad.
Den är tänd igen för tillfället, men hittills har vi fått ungefär femton lökar stulna, och när det kraftiga regnet kommer, fyller den de små kopparna och smäller och gentlemannen idag, var upptagen med att borra saker ur säkringsskåpet, där jag tror att det hade gått igen.
Hon satte honom på lådan och hämtade en nöt ur hans speciallåda.
Men örnögda tullmän löste fallet med den maltesiska duvan när fripassageraren sköt huvudet ur en konjakflaska.
Anledningen är ofta enkel: deras hem var den med mjölkflaskor kvar på trappan, eller en tidning sticker ut ur brevlådan!
Han kom ut ur telefonlådan och jag knuffade min cykel bredvid honom genom folkmassorna.
En viktigare kristen iakttagelse är att notera att laiciseringen har inneburit att som institutionell kristendom har tvingats ut ur kontrollboxen för modernitetsmaskinen har den förlorat sin auktoritet.
Trots striderna har Maloney inte förlorat sitt sinne för humor och producerat en kråkhöna ur en pappkartong vid sin nyhetskonferens i går och sagt:'Detta är Lennox nya maskot.
Det fanns en mangel i ett rum som växte upp ur kartongerna som en hjort, kaoset (eller vargarna) hade ännu inte dragit ner.
För att svalna, tvingar motorn luft ur lådan, så sänka temperaturen.
Tråkmånsen svepte över mig när jag knuffade mig ut ur den sjuka lukten av telefonlådan.
Vi blev förvånade när vi upptäckte att de 750 bara delvis var monterade, eftersom vi hade väntat oss att bara dra ut den ur lådan och börja använda den.
Hur kan balansen återställas utan att de två bollarna tas ut ur lådan igen?
Jag var, jag var på toa och de gick in på kontoret och jag hörde en massa papper och jag trodde att de hade en klubbbok, jag tänkte inte mer på det, och när jag kom ut fick de båda ut ur lådorna.
Skruva loss den gamla hylsplattan, lätta på kablarna innanför monteringsboxen och koppla bort kabelkärnorna från terminalerna.
