Men som det gamla ordspråket säger, det är bättre sent än aldrig (och bättre aldrig sent!— Ed ).
Vi kan gratulera oss själva: bättre sent än aldrig!
Bättre sent än aldrig!
Bättre sent än aldrig
Det var bättre sent än aldrig för de 12 lyckliga vinnarna av en tennis semester på Sport Hotel i Eilat, Israel
Hon kunde ha sänt det budskapet tidigare, men bättre sent än aldrig.
Men jag tror att genom att stödja detta förslag tycker jag att det är en väg framåt och jag tycker att det är bättre sent än aldrig jag tror vad det talar om att vi inte skulle vara här idag Mr Ordförande om detta skulle ha godkänts av vad som lades fram av officerarna för två och ett halvt år sedan.
Hon sa: "Det är ett mirakel och definitivt bättre sent än aldrig.
