De nya bevisen motsade Bushs påstående att han var " utom räckhåll " för dem som godkände Irans kontra - operation och att han, när han upptäckte vapenaffären, var omedveten om dess motprestation med avseende på gisslan.
Han hade släppt ut en lätt motor ur down slingan redo att åka till Bolton och hade vägrat klockan koden för en snabb ner frakt från Bradley Fold station box.
< ESC > (som genererar felkod 27 ) kommer inte att bryta dig ut ur denna slinga.
Pilot David Moore, 47 år, av Downend Horsley, Glos, flög för lågt för att dra sig ur en slinga framför skräckslagna folkmassor, hörde rättsläkaren i South Manchester.
Om du måste hoppa ur slingan, bör du använda UNTIL TRUE för att " pop " stacken.
Jag har varit borta ett tag.
Det fyrtiosjuåriga flygplanet kom inte ur en slinga under en flyguppvisning på Woodfords flygplats nära Manchester i juni.
I fem år insisterade Bush på att han var " ur vägen för gisslanaffären ".
