Faktum är att för de raka Grand Planners (varav North inte var en ), gisslan var bättre utelämnas helt ur bilden.
Desert Orchid är ute ur bilden som Norton's Coin (vänster) och Toby Tobias flyger sista staketet.
Med Diana ur bilden, Charles växer fram som en passande fader figur.
Effekten är att det som Gud har gjort sakta försvinner ur bilden, och vi fokuserar i allt högre grad på det som vi själva tycks kunna göra.
Regimens önskan att få ut al - Ahmar ur bilden blev tydlig under den sista omgången av strider mot Houthis 2009 - 2010, när Saudiarabien ~ Arabien började bomba rebellerna.
I William Robsons ord " försvann den självbelåtna kontrasten mellan lyckliga engelsmän som var fria från droit administratif och olyckliga fransmän som var föremål för dess fasor tyst ur bilden.
En ovanligt delikat Jan Davidsz. de Heem, av frukt, ostron, och vinglas på en avsats, hade sålts av Joseph Widener av Philadelphia 1912 som en del av en rengöring av mindre bilder från hans redan kända innehav: den vackra avvisat tog $ 1,4 miljoner ( £ 875.000 ; est. $ 350.000–450000 ), säljs till en privat samlare mot Johnny van Haeften.
Sealey har hållits utanför den första gruppbilden på Villa av Nigel Spink.
I inledningssekvensen är Poeten så intresserad av Vännen och hans framtida existens att han verkar skriva ut sig själv ur bilden.
Men problemen med att hålla mikrofoner utanför bilden, av olika versioner för främmande länder, och att redigera bilderna oberoende av ljud, innebär att sådana processer har blivit oundvikliga.
Det skulle hålla Dick borta från bilden.
Undertryckschef Malcolm Crosby har under tiden varnat den förste divisionen för att inte skriva ut sitt team ur marknadsföringsbilden.
Kom fem klockan på en lördag eftermiddag du 'd bunt din väg ut ur bilderna,irious med bild överbelastning, att träffas mellan ögonen av den bländande ljuset på dagen och en balmy filt av värme.
" Ards har varit ute ur bilden sedan dess, men jag har haft en bra Irish Cup rekord på mina andra klubbar, komma till final tre gånger som spelare och två gånger som Larnes manager.
Kvinnor blev mycket snabbt utelämnade ur bilden och det var en mycket konservativ stat som tog över.
Han sade att detta inte innebar ett krav på vetorätt: " Principen vi håller fast vid är att PLO kommer att vara helt ute ur bilden.
Detta är en mycket ofokuserad bild av en drapers'butik.
' Lyssna, Quigley, jag sade, när jag talade med klar röst:'Jesus Kristus är ute ur bilden.
Vid första anblicken, ett antal proteiner ( PI3 ', fosfolipas C, p120-GAP, till exempel ) som är inblandade i att överföra signaler från receptorer till Ras utelämnas från bilden.
Flotation är fortfarande inte ute ur bilden, med 1994 prognostiseras som det stora året.
En Hirst retur skulle naturligtvis driva Nigel Clough längre bort från bilden, medan Parkers återkomst erbjuder ytterligare alternativ i försvaret, särskilt till höger - tillbaka där Lee Dixon är under press.
Och Caro visste att Hugh var ute ur bilden.
Han trodde att han kunde spränga henne lika enkelt som han hade satt ut Tunney ur bilden.
I motsats till denna betoning av Nya Testamentets skribenter tenderar mycket av stressen på Anden i våra dagar att klämma ut Jesus ur bilden, och slutsatsen blir att trohet mot Jesus bara är den lägre delen av det kristna livet, vars höjder tillhör den Helige Ande.
Det utplånar unionisterna direkt ur bilden.
Eller, som så ofta händer i ett rasistiskt samhälle, kan man måla ut de kvinnor som tar hand om elitens barn ur bilden helt och hållet.
Med Rex och Woodchip ut ur bilden och mörkrets krafter lössläppta på landet, hur kan vi misslyckas?
" Jag har varit borta från bilden så länge att jag bara vill att folk ska veta vad jag handlar om.
Därför kan en sekvens av skott vara : mor och småbarn tillsammans på sand, småbarn kryper ur bilden lämnar mamma tittar för att se var det går skära ; ett äldre barn gräva en sandslott klippt ; närmare skott av mamma tittar ut ur bilden i motsatt riktning, vänder sig för att se tillbaka i riktning mot off - ram småbarn, skuren från henne till småbarn som nu är väl på väg till havet klippa ; far få till fötterna för att gå efter barn, pan med honom när han går iväg och fångar upp med vandraren, de börjar gå tillbaka till mamma skära ; det äldre barnet fortsätter med sitt slott - gräva ( se sidorna 62–63 ).
För det andra, när beslutet att gå ut i krig fattades i Washington i november, försvann FN verkligen ur bilden.
" Kruger och Lorre är ute ur bilden, sade hon.
