Du är galen, gamle vän.
Har du blivit helt galen?
" Är du galen? ", sade hon.
" Jag kan inte ta semester i juni — du måste vara galen!
Du måste vara galen.
Är du galen?
Du är galen!
" Är du galen?
" Du måste vara galen, sade Nick.
Allt om hur han var lite av en skit, och du kunde inte få det ur ditt sinne när du läste The Waste Land.
" Du är galen.
Är du helt jävla galen?
Du sa att du inte hade kunnat få henne ur ditt sinne och bett om en ny chans.
Du kan göra honom galen.
Episode över, sluta tänka på det.
' Jag... du kan inte... du är galen med feber, hon stammade vilt.
Om du inte rånar säljer du det du har rånat eller blivit hög.
Att " säga att jag är hela världen för dig, du är galen " Jag vet att det finns någon annan och jag skulle kunna kyssa dig bakom ", De " du säger att jag är fantastisk men din smak var alltid rutten " känslor, " Gå bort, jag behöver dig ", " Kom till mig, jag kommer att döda dig ", " Älskling, jag kommer att göra vad som helst för att hålla dig med mig tills du säger att du älskar, mig, åh du gjorde, nu slår det kommer du " blues.
" Man måste skratta åt sådant här, eller hur, annars skulle man bli galen.
Du måste vara helt och hållet ur ditt lilla sinne! Hon intalade sig själv häftigt och skämdes över att hon, trots den uppenbara förfiningen under hennes tjugofem år, så snabbt borde ha dukat under för hans mörka, dödliga dragningskraft.
Inte om du inte var galen.
Du måste vara galen!
