Han reflekterade dystert över priset på sin ambition, eftersom han hade gått ut på en lem för att övertyga en misstroende och alltmer fientliga Kenamun att gå med på den operation han hade monterat, och sedan hade han bara uppnått det genom att koppla Surere till seriemorden.
De är inte tillräckliga för att rättfärdiga att Skottland framställs som en lem från resten av Storbritannien, vare sig i sitt röstningsbeteende eller i det tänkesätt som framkallar det.
Om nitton sjuttiotvå, sjuttioett sjuttiotvå gick vi verkligen ut med det, när alla andra brandkårer använde telefonsystem, Suffolk och Ipswich Fire Service gick ut och gjorde det.
De har depån på Rochdale som servar upp till Blackpool och detta var ute på en lem.
Det var ungefär 90 pund och han gick ut på en lem för det också.
Lamb är ute på en lem
Om han har gjort något riktigt elakt tror jag inte att HMG skulle vara redo att gå ut på en lem å hans vägnar.
Så — vi skulle mycket hellre vilja att du gick ut på en lem, att du gjorde något, att du lyssnade till dina kamraters kommentarer och möjligen till de kommentarer som vi skulle kunna göra om dem, ta bort dem och tänka på dem.
Men precis som Horsley blev Everett omedelbart smittad av utmaningen i projektet och den beundransvärda entusiasm som det representerade, och han satte sig själv på en lem för att hjälpa till.
COLWYN Bays handelskammare anklagades i går för att vara " ute på en lem" över sitt motstånd mot kontroversiella förslag om en marknad för öppen luft i staden.
Ja, de kände att de hade svikits av järnvägsmännen, tror jag, eller någon annan i början av strejken, och de var ute på en lem, men de måste göra det bästa av det.
April behöver inte vara en månad av prövningar och prövningar eller plåga över karriär eller professionella frågor, om du är beredd att göra några snabba beslut och ta vad som händer mot slutet av mars som en signal att gå ännu längre ut på en lem.
Nazisttysklands ockupation av Nederländerna år 1940 lämnade Indien isolerat, ute på en lem.
Hon gick ut på att försvara honom, och nu har hon förlorat sitt jobb.
Du svettas och är nervös och du vet att du är ute på en lem här, du är i färd med att ta några fruktansvärda risker och turen, flödet som kommer från att vara berättigad och i takt och inte ta för mycket för givet, inte vara föraktfull eller respektlös mot ödet; allt som är i fara här eftersom du "knuffar kuvertet, du kanske litar på en eller två för många saker går perfekt.
Man fann ett starkt behov av att förbättra den geografiska spridningen, med Inverness som enda centrum i högländerna, och Aberdeen – hur starkt det än må vara – även ute på en lem.
Ta din egen fördel av den svåra atmosfären genom att inse att saker och ting inte kan bli mycket värre så det är värt att gå ut på en lem för att säga vad du vill säga utan att oroa dig för att orsaka en negativ reaktion!
Snuten är ute på en lem.
De flesta analytiker har nu klippt sin första kvartal prognos, och åsikterna nu sträcker sig från en förlust av 64 cent per aktie till en vinst på åtta cent — och David Wu av S G Warburg har gått ut på en lem med prognos $ 0,80 en aktie förlust.
Sir Hector förklarade att de franska representanterna hade funnit sig i en lem när de krävde en ökning av importavgifterna.
En talesman sade i går att det med tanke på stödet från handlare och handlare verkade som om stadens handelskammare var " ute på en lem" i att motsätta sig en marknad för öppen luft.
Ut på en lem i mina ögon.
Jag har haft två eller tre tror jag, mycket sällan hittar vi dem och formgivare tenderar att gå ut på en lem de tenderar att vilja leda de tenderar att vilja kontrollera de vill att människor ska följa sin väg de tenderar att vara de människor som gräver i och säga att du vet att det är så här vi gör det.
Royal Mail sekreterare Sarah McKay går ut på en lem för välgörenhet
Hon har förvandlats till en mästare på underdog, gått ut på en lem för att stödja oglamorösa orsaker som aidsoffer, narkotikamissbrukare och psykiskt handikappade.
I klubben atmosfären i La Cigale, gnistan var alltid där, anledningen till att så många har gått ut på en lem för att om deras namn från taken, men måndagarna riskerar att glida in i rutin.
Han påminde Owen om att han, Garvin, hade tillgång till nivåer som Owen bara kunde sträva efter.
Åh de, de säger att det är allt kontrollerbart så att jag har, jag har svarat, jag har inte bara låtit Environmental Health tvätta över mig jag har faktiskt skrivit tillbaka till dem igen, er jag kommer att vara intresserad av att se om jag får ett brev tillbaka från dem, men jag ringde upp rådet i morse och de "förkastar på två grunder, en har att göra med motorvägen och den typ av trafik situationen som kommer in där, även om, myndigheten, motorvägsavdelningen inte invänder mot det och den andra är erm, på lokala miljöfrågor jag tror att du vet att det är, olämpligt, miljömässigt olämpligt till området väl jag kan bara säga att jag "är tacksam för planeringen, till planeringskontoren för de går ut på en lem om du gillar eftersom jag tror att de är på tunn is erm och så länge som utskottet kommer, kommer att stödja dem, Jag menar jag vet inte vad mer jag kan göra som en person, de är ute på en lem
Motståndare till marknaden för fri luft " ute på en extremitet"
SunSofts representant på Posix's Pthreads (eller P1003.4a ) kommitté ser till att företaget inte går av och genomföra något som inte - standard som är sannolikt att sätta SunSoft ut på en lem.
" Och skaffa dig en bra skodesigner och en bra kniv, gör dina egna skor, börja med ett empirium i stället för att bara importera och sälja läder, åtminstone då skulle du inte finna dig själv på en lem i en mans värld. "
" Skulle han ha gått ut på en lem för någon annan än David?
Achiltibuie i Coigach är bokstavligen ute på en lem.
Du går aldrig ut på en lem och prova något nytt eller annorlunda.
Oliver Sacks utsätter sig knappast för en lem när han hävdar att hjärnan inte är som en dator: neuroforskare har berättat för Artificiell Intelligens buffs att i åratal.
