" Okej, jag bjuder dig på lunch en dag.
De köpte inte ens lunch till mig — vi gick ut och åt lunch, men vi fick inga.
" Får jag bjuda dig på lunch?
Efter att noggrant ha förklarat för Willis vad han skulle göra bjöd Richard ut Pinkie på lunch.
Jag har bjudit ut henne på lunch.
Ett förslag om att han skulle bjuda henne på lunch, föll inte, överraskande, platt.
Trollet var ute på lunch, himlen föll inte in och de tre kompisarna kom utan missöden till Gruffs hus.
Hon var så uppenbart upprörd över uppbrottet att jag bjöd ut henne på lunch för att muntra upp henne, och jag frågade henne hem, eftersom jag trodde att min mor och syster kunde hjälpa henne.
Han var vanligtvis inbjuden ut på lunch, återupptagit arbetet eller deltagit i en konsert på kvällen, och sedan gick för att se Constanze, när hennes mor (som ofta var berusade) fick betyg båda två.
Jag går ut och äter lunch själv.
" Jag kan inte ha all min personal ute på lunch samtidigt.
Jag hade kallat professor Ruiperez från min värd, och genast kom han för att bjuda ut mig på lunch på en dyr restaurang med alla lokala rätter, inklusive en rejäl paella och fina Rioja viner.
Och han, min mamma var borta och jag var med honom och vi gick ut han tog mig ut på lunch och han tog mig shopping och Stu bra jag menar han tog, men han var verkligen, du vet hur din far alltid dots på dig om det bara är du och han?
Kom fredag, ta med henne ut på lunch (och se till att det är den bästa restaurangen runt och dessutom att du betalar - inte företaget ).
Vi gick ut på lunch till Tesco's vi fick hämta Christopher från skolan och vi gick bara för lunch tid, det var ganska trevligt
Nästa vår berättade en budbärare från sjukhuset att två av dessa män hade kommit tillbaka för att säga:'Tack och ta med biträdande överintendent dr Lloyd ut på lunch för att fira.
" Jag tror att han äntligen är ute och äter lunch.
" Vi ska ut och äta lunch, sade Alain till henne och läste hennes ord med liten svårighet.
Och vi ska gå ut och äta lunch tillsammans.
Har du ingen pojkvän som bjuder dig på lunch?
Det är därför reportrar på Westminster tillbringar halva sin tid med att dricka i barer eller bjuda politiker på lunch och middag.
Han påminde henne om hennes oro när hon hade hört att hennes far hade gått ut på lunch samma dag som han dog, och han sade till henne att hon hade gissat vem han hade träffat.
Jag ringde Sorrels lägenhet från Sergeant Purvis skrivbord, och när han var ute på lunch satt jag på den och omorganiserade hans pennor i en liten och grundligt tillfredsställande lite vandalism.
" Varför min Herre? " frågar Gud om han var ute och åt lunch när denna smärtsamma händelse inträffade.
Därför bjöd han ut Gerald Venables på lunch torsdagen den 13 december.
" Vart tar du vägen när du tar ut folk på lunch från kontoret? "
" Har du inte märkt hur ofta han tar med sig sin käre vän Waverly ut på lunch?
Mor Francis stod vid ett fönster och såg lille Eva gå ner längs klostrets långa aveny ut till söndagslunch på egen hand med Hogans.
Hon blev inbjuden till några fester, kysstes godnatt utanför sin dörr i South Kensington, tog ut på lunch av en ung mans utbildning för att bli en chartrad revisor, och till en italiensk film av en annan som var i staden; hon började glömma Rupert när hon en kväll mot slutet av januari var senare än vanligt lämna Toogood och Shelve, utgivarna, där hon arbetade som sekreterare åt Shelve.
Producenten, en blase+ ung kvinna, lekte med ett salladsblad och en oliv, men vid de sällsynta tillfällen jag blir ombedd att äta lunch jag brukar göra utan frukost, så jag gjorde upp för henne och diskuterade skjutschemat (du snart plocka upp jargong) med regissören.
Jag bjöd ut mig och mamma på lunch.
Ett par till för att visa dig då kan du träna dessa när du har lite mer träningstid så vi kan få ut dig på lunch i tid.
Okej, vi vill se till att du kan komma ut på lunch typ av av, det går lite snabbt den klockan, vi skulle vilja få dig ut på lunch med ungefär halv tolv annars kommer du att bli sen inte du med alla andra människor
De hade tänkt gå ut på lunch, eller Nick hade.
Bara för att Morrissey släpper in hänvisningar till'Ride A White Swan'och för att Pulps sångare bär David Essex - typ klädsel och lampongoner en'lägerställning'och bara för att den nuvarande gitarrrockscenen är värdelös (utom Sugar ), inte poppa denna glitter - rock skit på vår lättlurade popnation.
Ska vi gå ut och äta lunch, eller?
Medan hennes chef tog ut den intet ont anande Carolyn på lunch, hissade arbetarna upp hennes H - Reg Volkswagen Polo 20 ft i luften med en lånad kran och parkerade den prydligt på taket.
Om du vill veta, det avslutade hela övningen för mig, första gången, medan jag var ute på lunch.
Hon sade:'Jag gick ut och åt lunch med vänner, och vi delade en flaska champagne.
Peter Morgan minns att han skulle äta lunch i Trocadero och besöka Cadby Hall, J. Lyons högkvarter.
Jag hade blivit bjuden på lunch av Wakefields morföräldrar en söndag.
Vi brukade gå ut och äta lunch eller kanske se oss omkring i ett ståtligt hem — livet blev oerhört rikt, eftersom vi kunde kontrollera Ruths smärta med morfin.
Hon tog sig ut på lunch och handlade lite, letade efter de nya lampskärmarna som behövdes för ett av de extra rummen.
Jag går ut och äter lunch.
Runt kröken, ut till lunch.
Fred var nervös när de arbetade tillsammans nästa morgon, så Arthur öppnade en flaska Bollinger på deras affärsliknande nya kontor och tog sedan med honom ut på lunch.
Han bjöd ut henne på lunch för att han hoppades att hon hade missat honom.
" Jag ska ut på lunch ", sade Sara, " på Fairfaxfesten på Sandras födelsedag. "
Hans sekreterare hade varit ute på lunch, och han hade gått igenom de filer som lagrats på disken hon för närvarande använder, letar efter en kopia av ett kontrakt som han brådskande behövde för att kontrollera.
" Jag hade blivit sparkad av en häst och förlorat två framtänder, och han tog med mig ut på lunch och gav mig sparris.
Vi kan gå ut på lunch, han erbjöd sig.
