John Magee sade att när han sade till Cranley att om IBM försökte borra, så skulle det vara över min döda kropp, och Cranley svarade: " I så fall kommer din kropp att vara under leran.
Över min döda kropp, sa jag.
Hon hade frågat Stephen för ett par veckor sedan om Edward skulle komma och han hade svarat:'Över min döda kropp. '
Därför att denna fras har tolkats som, vad Margaret Thatcher anbelangar, " över min döda kropp ", ett tillkännagivande om att tiden nu är mogen skulle tolkas som en klättring.
" Du gifter dig med min dotter över min döda kropp, och det är mitt sista ord.
Över min döda kropp, unge man.
I Yesterday's Parlamentarisk skiss (sid 5 ), rapporterades Tim Janman MP ( konservativ, Thurrock ) säga att Storbritannien skulle ta en enda flykting från Hongkong "över min döda kropp.
Över min döda kropp.
' Över min döda kropp! '
" Hon flyttar in i vårt hem över min döda kropp
När Janman senast talade sade han att Storbritannien skulle ta en flykting från Hongkong över min döda kropp.
Över min döda kropp! " — ett frestande förslag — och bandying frasen, " Polistrakasseri ", axlade från media, vid varje tillfälle.
' Över min döda kropp ', sade Mr Robshaw, och skyndade sig att kalla till ett offentligt möte.
Över min döda kropp. '
Tidigare sägs Coleridge ha svurit ('över min döda kropp ) att han inte skulle acceptera en sådan garantifond.
Enligt Behbehanian rusade drottningen ut och förklarade att shahen skulle följa en sådan plan " över min döda kropp ".
' Över min döda kropp! '
' Över min döda kropp! '
