Detta skulle inte välkomnas av NASDAQ, den överdrivna motmarknaden som har överträtt en stor del av de två äldre börsernas verksamhet.
Undvik överdiskmedicinering som innehåller bensoylperoxid och alkohol — det torkar ut området kring fläcken.
ÖVER RÅDET
Den första hälften av försäljningen ökade med 11 procent till 1 025 miljarder pund, och den stora majoriteten av receptbelagda läkemedel stod för den överdrivna försäljningen hämmades av en " dålig host - och förkylningssäsong ".
Men det finns en värld av skillnad mellan dessa ofta förekommande vinnare, de före detta spartanska verken rallybilar och dagens over - the - counter product. "
" Den andra damen här – det fanns bara en annan kvinnlig chef, även om massor av sekreterare mala om – "Phyllis – hennes varumärke chef för en av våra OTC (över disken) produkter – Bitewell Baby Rusks.
Deltagarna handlade direkt med varandra, och de flesta transaktioner, särskilt i euroobligationer, ägde rum på de motmarknader som de stora bankerna i London upprätthöll.
Komplexiteten i värdepapperiserade lånepooler som såldes över hela världen – bilateralt över disk – som delar av olika trancher, innebar att ingen var säker på vem som ägde vad eller vad det var värt.
Vid lindriga sjukdomar, till exempel hosta och förkylningar, kan man ofta bara låta barnen vila och ge dem medicin som lindrar smärta eller feber och hjälpa dem att sova.
Använd inte ditt liv till att ta över - motmedel för den minsta värk eller smärta.
Fler är fortfarande till salu lagligt över disken i butiker som Brass Rail på La Brea, butiken som sålde vapen till Black Panthers på 1960-talet och där jag såg vita och koreanska män som bar jeans köa för att köpa.
Systemet finansierar sig självt genom att fungera på Royal Bank of Canadas överräkningskurser som inte är lika bra som de som erhålls av institutionen själv.
Medlemmar kan köpa dem över disk i en kemist butik.
Än så länge finns det ingen formell fondbörs, även om en handfull värdepapper handlas på motmarknaden.
ICI diskuterar försäljningen av dess Savlon antiseptisk över - motverksamheten, Care Laboratories, till den schweiziska läkemedelsgruppen Ciba - Geigy.
Det fanns en plåthydda i slutet av den och inuti satt en biljettsamlare som sov över disken.
Den romantiska rörelsen i början av 1800-talet firade också personlig uppenbarelse, inspirerande skapande, och opium, som cannabis på 1960-talet, var en modern drog ( fritt tillgänglig över disk i alla typer av botemedel ).
Så varför är de annorlunda när de möts över disk på en socialförsäkringsbyrå eller en bostadsavdelning?
Willie kranade huvudet över disken och såg honom mäta och skära två rullar grå och marin flanell.
SHARES i Glaxo, Storbritanniens näst största företag, stängde 22 p högre vid 684 p igår efter det att narkotikagruppen nyligen klargjort uttalanden om sitt möjliga engagemang i marknaden för läkemedel över - disk ( OTC ).
ÖVER RÅDET
Vissa företag kommer att övergå från den tredje marknaden till USM, vissa kommer att gå över - motmarknaden ( OTC ), som är en informell marknad som består av handel med små företagsaktier av en grupp mäklare och licensierade återförsäljare till allmänheten.
Ellen Galford går med i köerna i Skottland för att köpa arv över disk
Postscript: En bra not — för några veckor sedan, efter att jag publicerat ett liknande klagomål i Pink Paper, kontaktades jag av en kemist i London som säljer tanddammar över disk ( 70p vardera), och är villig att sälja dem postorder också ( £ 5 för sex, p&p inc ).
De är oftast köpta över disken utan instruktioner, men förra veckan köpte jag en i en plasthylsa, på vilken följande instruktioner var tryckta: 'Denna spänningsindikator är lämplig för att testa AC spänning från 100 volt upp till högst 500 volt mot jorden Metalldelen ovanpå indikatorn måste vidröras för att driva den, och jordningspositionen hos användaren avgör till stor del om den lyser upp eller inte.
Mannen sprack in i Alpine Cafe i Marine Drive, Southport, och valvade över disken för att stjäla $ 90 i kontanter.
Tre licensierade plåster ( Nicabate, Nicorette, Nicotinell ) finns nu tillgängliga över disken från apotek.
Royal Bank of Scotland eurocheques och ett eurocheque kort är allmänt erkända, enkla och mest bekväma betalningsmetod för personliga kunder i Europa och Medelhavet oavsett om du vill få kontanter, betala hotell räkningar eller köpa varor över disk.
Det Oldham - baserade företaget, som tillverkar ett brett utbud av hälso - och sjukvårdsprodukter, från svabbprover till saltlösning och en mängd olika mediciner och behandlingar över disk, har nyligen lagt ner mer än 1 meter på att bygga ut sin anläggning för tillverkning av Bootleläkemedel, som handlar under namnet Seton Prebbles.
Politiska debatter i USA är huvudsakligen upptagna med att se till att banker aldrig är " för stora för att misslyckas; att privata investerare i stället för skattebetalare innehar " betingade kapital ", som i en krasch kan omvandlas till kapital; och att " alltför stora " marknader " fungerar förbättras genom större tillit till centraliserad handel, clearing och avvecklingar.
När den unge mannen lutade sig över glasdisken i sitt bås, samtalade han djupt med en äldre herre som var dragen med kameror, och hon stirrade på en helt annan person.
Det finns också en ökad säkerhet när ett säkerhetsföretag anställs som ett alternativ till överräkningar.
Som ett komplement till en normal kost finns det flera vitaminer och vitamin - plus mineraltabletter som kan köpas över disk på apotek och hälsokostaffärer.
Han visste återigen vad det var att känna sig generad när han på måndagsmiddagen gick in i NAAM, och tittade på henne över disk, sade han, 'Hej där, och hon svarade,'Hej, själv.
Ett papper kommer över talldisken med fem siffror på.
Utvecklingen inom biotekniken, i synnerhet monoklonala antikroppar, har gjort det möjligt att utföra graviditets- och ägglossningstest, och i framtiden kommer många fler diagnostiska tester att utföras helt enkelt i GP operationer och patientens hem.
En del av de riskfyllda derivaten – de finansiella massförstörelsevapenna – har satts på börser, ökat insynen i dem och minskat systemrisken; men stora volymer fortsätter att handlas i grumla över - motmarknaderna, vilket innebär att vi har liten kunskap om några av våra största finansinstituts riskexponering.
Risken är att det i den efterföljande artificiella konkurrensen inte över huvud taget är möjligt att upprätta vissa marknader, och då skulle handlarna tvingas använda sig av mindre effektiva motmarknader, som kan tänkas vara svårare att reglera och därmed mer benägna att utsättas för bedrägerier.
Detta i kombination med det gemensamma hotet om över - kontra terminer och alternativ, dvs. off - utbytesverksamhet, har uppmuntrat samarbete mellan utbyten.
Köpt över posten disk, postorder är både spårbara och ger dig en motfot för att bevisa att de har skickats.
I vilket fall som helst kommer Bryssel att förbjuda eller på annat sätt begränsa reklamen i hela EG för sprit, vissa över - kontraläkemedel och preventivmedel, bara för att det är förbjudet eller kontrollerat i ett eller annat land.
V. GENT informerar oss om några av de problem han har haft att ta itu med över disken.
KMFDM sångare En Esch sade:'Du kan köpa crack på gatorna och vapen över disk, men du kan inte köpa vår skiva.
Allmänna filialer som erbjuder alla tjänster över en disk kommer att ersättas av klusterfilialer, som innehåller specialister inom olika områden.
Den andra, som kallades hypokondriker, hade en tendens att svälja ett stort antal värdelösa drycker som köpts från kemistens disk.
Marknaden i fråga är over - counter ( OTC ) marknaden.
Många läkemedel kommer att finnas tillgängliga över disken i stället för bara på läkarorder, berättade hälsovårdssekreteraren Virginia Bottomley för läkarjournalisternas förening i London i går.
Jag slår vad om att de inte ger ut mycket av det nu eftersom de flesta människor köper det över disk inte de?
Överräknare kan ibland leda till hudkänslighet.
De korrigerande åtgärderna i 200 M och 10 M potenser kommer inte att finnas tillgängliga på disken utom på specialistapotek.
Vi skulle säkert också få höra några nya: oöverträffade fastighetsbubblor, globala besparingar, obalans i den internationella handeln, exotiska finansiella avtal, sub - prime intecknade, oreglerade över - motmarknaderna, kreditvärderingsinstitutens fel, kompromissade fastighetsvärderingar och självbelåtenhet i fråga om motpartsrisk.
Singapores regering gav igen genom att instruera Singaporeföretagen att avregistrera sig i Malaysia och genom att upprätta en överlikvid marknad för aktier i Malaysia.
Gå inte in på kaféer, bläddra i kakaffärer, stanna kvar över chokladdisken eller baka ett parti kex.
De var anmärkningsvärda siffror då, men nästan 25 år på vi slog dem ganska vackert, i en bil som, även om i ett ganska hälsosamt skede av låt ( förmodligen runt 350bhp), har ingenting som någon Cobra ägare inte kunde ha köpt över disk, och som fortfarande är perfekt användbar på vägen i små doser.
Men han tvivlade på om han kunde ha stått hennes röst för en hel kväll; det rev på honom när hon pratade upp honom över disk.
Det är därför styrelsen har övervägt att utveckla ett alternativt system tillsammans med NASDAQ, den amerikanska over - the - counter market.
Han lutade sig över disken och vilade på en armbåge och stängde sakta en stor hand över min och femman och drog åt greppet.
Han valkade över disken och virade armarna runt Mitch.
( I detta exempel kommer det att antas att S&P500-indexet endast täcker stora aktier som är noterade på NYSE, även om S&P500-indexet i själva verket omfattar vissa över- och motaktier.)
Förväntas nu köpmän sväva över grönsaksdisken i snabbköpet, som drabbats av ångest och försöker komma ihåg vilka gröna som orsakar cancer och vilka som inte gör det?
1989 beslutade man att byta ut magsårsläkemedel som innehåller cimetidin, ranitidin eller sukralfat i allmän användning från receptbelagda läkemedel till över diskdistributionen.
Läkemedel som används vid behandling av psykiska sjukdomar tillhandahålls ofta över disk utan recept, med otillräcklig eller vilseledande information, eller förskrivs olämpligt.
För att bekämpa trängsel i bröstet tog Angol en medicin över disk som innehöll ett ämne på den olympiska förbjudna listan.
Återförsäljningsprishållning finns nu endast för två varor i Storbritannien: over - the - counter medicines — och böcker.
Precis som med terminer finns det en över - kontramarknad för icke - handlade optioner parallellt och synergistiskt med börshandlade produkter.
Multinationella företag är inte skyldiga att lämna detaljerad information om produkter och i praktiken finns det inga restriktioner för att köpa någon produkt över apoteksdisken utan recept.
TVÅ huvudvärkstabletter och mycket vatten kommer att lindra en baksmälla lika effektivt som dyra överräknare, säger en undersökning ute i dag.
ICI: Imperial Chemical Industries har sålt sin amerikanska över - counter drugs business i en $ 450 ( £ 285 m ) affär med Johnson & Johnson - Merck Consumer Pharmaceuticals, vilket också ger den rättigheter till Mercks Elavil anti - depressiva läkemedel.
SmithKline skulle också kunna dra nytta av Beechams erfarenhet av att sälja läkemedel över disk.
TSB hävdar att det kommer att erbjuda bättre och billigare finansiella tjänster än vad som kan köpas över disk i TSB-filialer.
I Storbritannien finns kondomer tillgängliga över disken och från spelautomater, så att alla som vill köpa dem kan göra det.
Fred Tomacelli, som var med i den ökända'feber'utställningen på Exit Art för några månader sedan, gör abstrakta målningar med hjälp av over - de - counter droger som material ( på den nya Jack Tilton utrymme på Greene Street, hela denna månad ), medan Peter Hopkins ( på American Fine Arts från 15 maj till 5 juni ) suger tyger i'utlopp' ('utflödet av ett avlopp ', enligt Webster s ) och limmar dem för att duka i ett försök att om - tänka jordkonst.
Eller han kan vidarebefordra informationen till en icke - medlem av börsen, som sedan handlar genom en annan mäklare eller på over - disken ( OTC) marknaden.
Diagnostik och den lilla over - counter ( OTC) mediciner skulle behöva gå.
Med detta i åtanke beslutade jag att alla objekt i mitt drömpaket skulle vara lätt tillgängliga, över disk, produkter som valts för att uppfylla mina ideal och lämplig för den inte - så - erfarna hobbyisten, den huvudkandidat som sannolikt är intresserad av att köpa ett grundläggande marint system.
Jag tror att man kan köpa körkort över disk.
Materialet, som länge gömts i KGB - filer eller i minnena av underrättelseagenter, är redo att tas till fånga när åldrande före detta KGB - agenter kommer in från kylan för att handla med sina hemliga förflutnan för över - räknare tillgångar.
På grund av de speciella begränsade tider som bankerna öppnar kan jag inte besöka avdelningskontoret där kontot hålls och alla transaktioner över disk — vanligtvis bara 2 per år — måste göras vid en annan avdelningskontoret.
Under de senaste 18 månaderna har företaget sålt : sin europeiska silikonverksamhet till Rhone - Poulenc för £ 30 miljoner ; fyra företag från sin kanadensiska offshoot CIL ; ett datorprogramföretag till chefer ; en västtysk tryckeriverksamhet ; dess over - kontra droger i USA och Savlon i Storbritannien ; en kanadensisk byggprodukter verksamhet till Trafalgar House ; och dess Coopers Animal Health, som den ägde med Wellcome, till Chicago - baserad Pitman - Moore ; Under den period det har köpt : Cambridge forskning Biochemicals ; ett privatägt amerikanskt akrylföretag, K - S - H ; Rayca Chemical Corporation, som tillverkar kemikalier för den amerikanska textilindustrin.
En framgångsrik företrädesemission på 13,1 miljoner pund i januari i år bidrog till att kompensera de 14,2 miljoner pund som spenderas på förvärv som syftar till att fokusera verksamheten på över diskprodukter som nu utgör 25st av koncernens omsättning.
Det främsta incitamentet för investerare är befrielse från inkomstskatt på ett belopp upp till 40 000 pund per år som investeras i stamaktier i onoterade (dvs. som inte är noterade på huvudbörsen, USM, den tredje marknaden eller över - motmarknaden – se kapitel 11 för definitioner ) företag, och kapitalvinster vid försäljning av aktierna är undantagna från kapitalvinstskatt (CGT ).
Tillsammans med det bestämda förslaget bifogade jag kistans utformning och ett inskrivet urval av citat från mina brev som godkände tanken på " överdiskkistor " och som gav den adress där originalen kunde inspekteras, på det tid - hedrade sättet med oönskade vittnesmål.
Av vart tionde nytt företag över disk går åtminstone två i konkurs "
De flesta sekundära marknadstransaktioner i euroobligationer sker över disk ( OTC-handel), dvs. inte på en erkänd börs (delvis av historiska skäl men också på grund av instrumentens icke standardiserade karaktär).
Vi tar alla droger i någon form eller någon annan, vissa är lagliga, du kan köpa dem över disk eller din G P kan föreskriva, de är olagliga, men fortfarande allmänt tillgängliga och används till ett pris.
Precis som för alla läkemedel bör överdiskbehandlingar för huvudkål användas med försiktighet, eftersom de innehåller ganska kraftiga insektsmedel.
Det är ganska bra här — de har bilder av mat som lyser upp över disken så du kan bara peka.
Det finns flera effektiva preparat som du kan köpa över disken, i form av välsmakande drycker eller tabletter.
Europaparlamentet godkände nyligen ett paket med fyra åtgärder som fastställer gemenskapsbestämmelser om reklam, märkning, partihandel och laglig klassificering av läkemedel i kategorier av receptbelagda läkemedel - bara och över - disken.
Mäklaren får under alla omständigheter agera endast som ombud om han inte alls är medlem i börsen utan handlar på börsen genom en medlem eller, i själva verket, när det gäller transaktioner över disk.
Margaret Bonner - Walter, ordförande för International Federation of Aromatherapists, som är baserad i London, var överens om att förpackningar för vissa flaskor som säljs över disk " skulle kunna dra nytta av bättre säkerhetsmärkning.
Över - disk alternativ är Trevor Sorbies nya Hot Shapes ( £ 3,65 ), Laboratoires Garnier Grafic Spray Fixé ( £ 2,69 ) och L'Oréal Studio Line Fixing Spritz ( £ 2,69 ).
De flesta olagliga vapen köps inte över disken, eller stjäls.
Regeln fungerar som en nästan komplett bar på over - disken ( OTC ) future transaktioner för en privat kund.
Nåt man kan köpa över disk på en stormarknad.
