Ingen skulle resa på det sättet som kunde hjälpa den — som hade tid att gå lugnt över kullar och mellan häckar, i stället för genom tunnlar och mellan banker; åtminstone de som skulle, har ingen känsla av skönhet så akut att vi behöver rådfråga den på stationen.
Farbror sa att han som liten pojke aldrig kommer att glömma att se alla dessa gäss komma över kullen bortom vår översta betesmark.
" Det finns en regelbunden busstrafik från Monte Samana för gästerna, men det är så här infödingarna kommer, rakt över kullen.
Hon satt på hörnet av den gamla soffan med benen vikta under henne och stirrade på fönstret, villiga oljelampan att inte sputtera och förvränga ljuden som tillhörde natten: den sanna natten som låg utanför i trädgården och dalen och höll herravälde över kullarna.
Många av de politiska kandidater som i morgon kommer att finna sig själva'fördrivna personer'anlände till Washington DC som ambitiösa trettionågonting och kastas ut över kullen i slutet av fyrtiotalet och början av femtiotalet.
En gång i tiden såg man isobarerna flyta löst över väderkartan och kretsa runt en pool av högt tryck över de norra kullarna.
Så Flora satte på sina gröna brunnar och Jane sina svarta, och de marscherade ut över bergen.
simmade en dag över kullarna och långt bort
Först, när alla de andra gick bort hatade jag att vara ensam; och jag tittade på vägen hela dagen och större delen av natten i hopp om att en bil, någon, skulle komma över kullen från båda håll.
Och abbotarna brukade komma upp och sedan brukade de stanna och äta sin måltid i Kilray nere vid vad de kallade aiden eller tavernan, och sedan gick de över Kilray kullen ända upp tills de kom till Dalvaine.
De intäkter den genererade — långt över 2 miljoner pund — var det som gjorde det möjligt för honom att bjuda på fabriken i Earby, bara några kilometer över kullen från Barnoldswick.
Monstret hade åtta huvuden och åtta svansar och var så långt att det sträckte sig över åtta kullar och åtta dalar.
Ett av offren för ett mordförsök har berättat för en domstol hur hon blev bunden, misshandlad och tvingad in i en bil som sedan sattes i brand och knuffades över en kulle.
En liten väg gick över bron, genom fälten och över en kulle.
Nej det är det, hon var lite över kullen för det är jag rädd.
Bensintanken delades upp när den rullade och större delen av gasen spilldes ut över kullen.
Nej, det är inte ett hem för feta, äldre över kullen musos, utan ett skivbolag som helt enkelt kallas rånskivor.
Jag gick ensam energiskt och grubblade över det i mitt sinne, på vår favorit söndagspromenad — genom Islip och Noke, över kullen till Beckley och tillbaka vid Elsfield.
Jag är på andra kvacksalvaren, kvacksalvaren, en anka simmade tillbaka, en anka simmade en dag över kullarna och långt borta sa en anka kvacksalvare
Solen lyfte över kullarna och kastade sina skuggor över vägen.
en col, eftersom den inte är mer än jag, 200 meter hög, men från den kan man i själva verket se ett stort avstånd till både norr och söder, över de låga kullarna och breda, odlade dalar i riktning mot Ortez och Pau, eller in i skogarna och mitt i bergen mot gränsen.
Hon såg svalorna som hade börjat flyga över kullen i det sista ljuset; de skummade nära, nästan runt hennes fötter.
Det tar även dig över kullen in i
Så länge solen går upp över de oländiga, ständigt gröna kullarna österut och öns viner fortsätter att vara så subtilt parfymerade kommer jag aldrig att förstå varför Napoleon valde att lämna Elba.
Spridd över kullarna
Många 40 - åringar anses vara över kullen nu för tiden, så vilket arbete kan de gamla hoppas få?
Dale är gården precis över kullen.
Du, du, du, kommer du över kullen?
Slottet, trädgården och Wiens spiror försvann bakom mig i morgondimman; långt ovanför mig jublade oräkneliga lärkar i luften; sålunda vandrade jag förbi homosexuella byar och byar och över gröna kullar mot Italien.
Och strax över kullen vid North Stainmore, vid Dummah Hill, tog farbror Isaac Bayles hand om pappa och tränade honom till bonde.
Efter en eller två promenader över kullarna tillsammans flickan föredrog att stanna hemma så mamman gick på egen hand; vid ett av dessa tillfällen Peony hade faktiskt städat upp och fick te redo och gick en bit längs banan för att träffa sin mor när hon såg henne komma upp på kullen.
De franska fönstren i vardagsrummet stod öppna medan de åt, och när de nådde kaffestadiet hade mörkret stängt över kullarna tvärs över vattnet.
Tre eller fyra av dem, aha, med sina ponnyer de skulle lämna i natten och gå över kullen.
Vägen rullade över en kulle och kröp ner bland köttrosa sanddyner.
Nuförtiden hade fastigheten inget värde om man inte råkade ha en gård över kullen.
Hundratals gruvarbetare från de västra dalarna gick över kullen till den drabbade byn.
Det var ingen julhelg på skolan, och det var för svårt att färdas över de kalla, blåsiga kullarna för att besöka mina små flickor.
Men hur förhåller det sig med Audrey, den " löjliga kvinnan ", lite över kullen som hon spelat sedan 1979?
På eftermiddagen smög de över kullarna till kontoren i Derbyshire County Council i Matlock.
Dags att lämna byn nu; Jag kör över kullen in i nästa dalgång, förbi bruna vinter kullar ärrad med torv gräver och med tillfällig lindring av gröna fläckar av sfagnum mossa.
Vad är det över kullen?
Han brukade gå Han kom upp när han skulle gå från Blair och han skulle komma upp vår glänta och han skulle kanske gå över kullen till Braemar, eller över kullen till Clover antar jag.
De vände sig bort tillsammans och marscherade över kullarna mot dödsboet.
Ja, de gjorde det så att mina gamla farfarsfarbröder gick härifrån till Arbroath med sina över kullen.
Föreställ dig scenen: när solen går upp över Umbriens lila kullar i centrala Italien, gav sig Franco Scarponi och hans son Adolfo i väg för att leta efter en av regionens mest uppskattade delikatesser — enbär.
Men om du gick över kullen, efter skoltiden, då var du inne för en ganska tuff tid i andra änden, du utmanades och alla typer av saker.
O = ÖVER HJÄLLET
Men ett besök i Vanessa, som " humming & booming & frodas över kullen" i ett hushåll med barn, kunde få Virginia att känna sig plötsligt försvagat, hennes liv tunna och bleka i jämförelse, Monk's House poky och elak.
Du kan se över Epping Forest till High Beach kyrka, över Shooter's Hill till South Downs, och en klar dag, ner för det lysande bandet av Themsen kan du se St Pauls katedral.
Den visade en långt bortkastad stig över kullen.
Han tittade runt för att se till att ingen följde efter honom, och sedan försvann han över kullen.
Och när pastorn, stimulerad av musiken, blev mer och mer genial, och berättade historier om sin ungdom, hur på semester - tid hade han också vandrat över kullar och dalar, och hade ofta varit hungrig och törstig, men alltid glad, och hur, i själva verket, en elevs hela liv, från sin första dag i den smala, torra föreläsning - rum till sin sista, är en lång semester, sedan eleverna drack runt igen, och slog upp en sång, som omvaldes bland de avlägsna bergen:
Med en känsla av att ha blivit oväntat släppt ur skolan, körde jag över kullarna på vägen till Läsning och kustade längs den ohämmade delen av Quillersedge Estate tills jag trodde att jag skulle komma mer eller mindre till där Gareth hade tappat färgen: parkerade utanför vägen där och sökte närmare efter platsen till fots.
Bert Midgeley såg honom försvinna över kullen mot Wanswell och önskade för miljonte gången att Simon fortfarande var med honom.
Dessa var de återstående föremålen från samlingarna av major David Summonsby, som som expert på bombhantering skaffade sig en fantastisk samling av två tyska flygplansreliker, till exempel Werke Nummer-plåtar, en Bf 109 - kontrollkolonn, ett fragment av en stjärtfena från en'109, en sällsynt kamerapistol befriad från en Do 17, och, intressant nog, en vimpel som flögs från en JU188 som sköts ner över Combe Hill i Dorset 1944.
Fotstigen på den vänstra stranden av brännskadan var lite bättre än ett fårspår, men det fanns ledtrådar till dess tidigare betydelse som en hängande väg över kullarna till Byrness i Redesdale.
De bars inte över kullen.
Under hela den långa natten som följde kunde Boldwoods mörka figur ses gå över bergen i Weatherbury som ett spöke.
över kullarna och långt bort det räcker
Anta att en bil kom över kullen, och jag sprang ut, och vem som än var i den kom ut — anta att han var galen?
Han äger gården över kullen.
Det är ganska mycket aktivitet när jag kommer över kullen.
När de undersöker källorna till oförtjänt nöd, ser de i allmänhet ut över folket tvärs över dalen eller över kullen.
Och du kommer över denna kulle och plötsligt finns det ingenting på andra sidan förutom ett stort hål i marken, och vägen går längs nästan en klippa kanten på denna erm hål som är detta utarbetade järnmalm stenbrott.
De kikade över myrkullar och såg försiktigt runda klumpar av teazle.
Jag tog över och vi förlorade vår väg där en svartnad adobe stad spretade över en kulle ovanför ett stålverk.
Jag stod upprätt i mitt träd, och för första gången under en lång tid såg långt utomlands över landet, dit skeppen gled nerför Donau bland vingårdarna, och de höga vägarna, som fortfarande var öde, sträckte sig som broar över det glänsande landskapet och långt över de avlägsna kullarna och dalarna.
En av dem är Mike Teague, tidigare Gloucester, som spelar för Moseley, och han är inte över kullen.
" Den fascistiske båtmannen förde mig över uddens fot, och jag kom rakt över kullen till brigaden av Grandtully.
att ha lett honom så lättlurad över kullarna
Det finns sju krävande par-4:or över 400 meter, för att inte tala om det vackra 3: e hålet — på 394 meters håll ett knäckt hundben över en kulle till en grön inbäddning vid sidan av själva boet.
De avlägsna bergskedjorna fick henne att tänka på jättar som sov under blå filtar, men framför allt var hon mycket medveten om Silas, som ledde de unga kvinnornas sällskap över kullar, dalar och längs en stig bredvid busken.
Länkad till Ba Alasdair av en matarström, strax norr om kullen vid Lochs topp, finns ett helt klassiskt forellvatten, lokalt känt som Bluebell Loch.
Hon spelade dessa spel — allt för att hålla flickornas barn så länge som möjligt och inte inse att hon var över kullen.
Vid Dinas informationscenter kan du be om detaljer om Gwenffrwd naturstig, längs vandringen över kullarna längre västerut, öppna endast efter överenskommelse med fängelsedirektören.
Jag gjorde en kombinerad cykel och vandring dag; red över kullen till Wainuiomata och ner till Rimutaka Forest Park, sedan trampade genom busken och upp en lång ås till toppen av Mount McKerrow.
Och rakt över kullen från norr till söder.
" Inte tre kilometer från slottet Atholl — tvärs över vadstället och över kullen.
Efter ungefär en vecka dök hennes lilla huvud upp över kullen och såg mig lägga ut hennes mat när jag visslade, men hon ville inte komma ner för det förrän hon kände att kusten var klar.
' Utmed vägen över kullarna mot Läsning, har jag sagt.
' Låt oss ta en titt över denna sista kulle ', vädjar hon, klättrar på åsen.
De tillskrev tanken på " Wayfarers All på en promenad över kullarna mot väster om Fowey, St Catherines slott och vidare.
En lokal byggmästare, förmodligen samme man som just hade byggt det vackra huset Newton Ferrers, skapade detta enkla mästerverk i den lokala havsgrå basaltiska stenen, blandat med silvergranit från heden upp över kullen norrut.
Men det starka intrycket jag hade är att gå över kullen från Kettleborough där vapenklubben nu går ner i denna dal och ser den utsikten över denna lilla ände av byn inbäddade i ihåliga och jag kan komma ihåg att känna en utomordentligt stark känsla att jag lätt kunde leva där
Eftersom denna by var otillgänglig, fiendens patruller var osannolikt att nå den oupptäckt, men om de gjorde pluton högkvarteret var tillräckligt mobilt för kaptenen, sergeant, och deras två löpare / signalmän att dra sig tillbaka snabbt över kullen, ta sin radio med sig — ett annat förslag att flytta en 109-uppsättning, för nu gerillan hade torr batteriradio (se bilaga nr 5 ) utformad av löjtnant Barcham, en nyzeeländare, för användning av de oberoende företagen.
Jag kanske hör Maggies bil svepa över kullen för att rädda mig.
Det kan finnas en stad över bergen!
Hon kom från "över kullen" från den övre delen av Littondale, och hon var lika tyst som sin infödda dal.
Den sista delen av stigen går över Alderton Hill, passerar genom Gretton och klättrar över Langley Hill.
Uppe över kullen.
Och medan han vilade, över kullen kom flygande mörka Swift, skrikandes när han gick, "Nyheter!
På andra sidan den lilla Livredalen växer vinrankorna på de öst - och sydöstliga sluttningarna i Mont Écouvé, på en höjd av mellan 150 och 170 meter, är en förlängning till Bouzy strax över kullen.
Hans mor hade talat med Mr McDoodle, som ägde en av de få hästar och vagnar i byn, frågar honom om han kunde ta Endill till närmaste tågstation som var över kullarna i staden Moorloch.
Förutom skridskoåkning och hockey i min ungdom var jag inte intresserad av att delta i idrott, men åsynen av skidåkare som glider över de omärkta kullarna av nyfallen snö var lockande; så när skådespelaren Jack Bowdry bjöd in mig att göra ett försök på den skiddrivna atopen Grouse Mountain, tvärs över inloppet från Vancouver, höll jag med om det.
Gick du upp och gick över kullen?
Walkers i en hast kan smyga över på en passagerarfärja och över den vända backen på en kärrväg till Dundonnell, spara nästan 20 miles och den bästa delen av en dag.
Han grävde ett hål, men han hade bara grävt lite av det när Frith kom över kullen ensam.
Du är över kullen när du är 20/30/40/50/60/70.
Söt nog, men när du har sett ett klipp av Morrissey som slingrar sig som en över - kullens magdansare, när Marr glänser surt på den förbryllade landskapspubliken, har du sett dem alla.
Åskan mullrade i fjärran och rullade sedan iväg igen över kullarna.
Murren har ett stort utbud av skyltade promenader för att ta dig över kullarna och in i bergen.
" Åh, säger han, slår sedan bollen av den 15: e tee, upp över kullen och går springa efter den ner på andra sidan.
Jag gick över bergen för att få henne tillbaka.
De bar sin söndagssvarta och klättrade längs stigen över kullen, omgjordade den som med ett symboliskt sorgeband.
Borta gick han, helter - skkelter, hastigt - kilande, över kullen och Dale, tills han var nästan död av trötthet, och schakalen var ganska död av stötar och blåmärken.
Men inte idag, och nu tog min rutt mig av vägen vid en stätta och upp över kullen vid en gammal stenbrottsbana.
Det är när du har flugit dem några dagar i följd som det (ursäkta ordleken) gryr på dem att de kunde fly och ta reda på vad som finns över nästa kulle.
fyra små ankor simmade en dag över kullarna och långt bort
Konsultingenjören för kanalen var William Jessop, och han föreslog i stället att man skulle bygga slussflygningar för att bära kanalen över kullen, men James Barnes, den boende ingenjören, argumenterade för att starta en ny tunnel på en annan rutt, och i sinom tid kom man överens om detta.
"Åh, jag kommer snart att få mina ränder tillbaka och jag kommer att njuta av spänningen i Commandos; i alla fall min Piper vän, jag kommer att njuta av att springa över dessa kullar.
( Han uppnådde en stor bedrift av sjöfartsteknik genom att bygga fartyg på Atlantkusten, transportera dem kroppsligt över kullarna han hade utforskat och seglade dem ut i Stilla havet.)
Hon älskade landsbygden runt Milebrook och var aldrig lyckligare än när hon red över kullarna.
Dalar har en stor fördel framför kullar.
Över kullen i nästa dal, och nästa och nästa, samma händer.
Innan jag är över kullen.
Han fann'en Shiella'och med henne'avgränsad över heden och sten, över kulle och vale, knappt medveten om släp när sumpmark mötte oss... '
Ja väderprognosen för ikväll i East Midlands, regn och molnigt med dimma över kullar och regn ganska ihållande med några kraftiga utbrott också.
Efter dödliga svårigheter Låt mig ligga stilla där vinden driver och molnen strömmar över kullen där gräsets tusen törstiga munnar Sup upp sin fyllning av den långsamma daggen och det skarpa regnet av den mantlande snön upplöses igen Vid Himlens söta vilja.
