Under en lång tid nu hade Luce varit en stor beundrare av Peter Sebastians arbete, och hade varit över månen när hon hade blivit kontaktad och erbjudit denna underbara möjlighet.
Och gruppchef David Catterall är över månen!
Mitt första skådespel gick riktigt bra; jag var så över månen jag gick hela vägen hem till Streatham med detta enorma leende på mitt ansikte.
" Hela familjen är över månen med sina förbättringar.
Mamma är över månen med honom, men det är jag inte, Peggy.
Ungarna skulle vara över månen om de åkte dit.
Vår Rally var bara super — fler människor än tidigare — Men vad de inte visste var att de hade en behandling i butik: National Display Teamet kom för att på eftermiddagen visa sina speciella objekt — vi var över hela månen!
Gör Sheila till en underbar kopp 99 te — som kommer att ha henne över månen på några sekunder.
" Vad skulle ni vara sjuka som en papegoja om vi gick över månen tillsammans? "
Simon Murray, ledare för Hong Kong, sade: " Jag säger inte att vi är över månen, men det är framsteg.
Personalen här är över hela månen.
När det gäller barnen — ja, de kommer att vara absolut över månen för att träffa sina föräldrar igen.
Jag hade ändrat något litet — en line- up eller hållning, kan inte ens komma ihåg helt — men Nick var över månen.
Och är du, eller är du inte, sjuk som en papegoja eller över månen, om ökade avgifter för omklädningsrum och platser?
" Det har varit fantastiskt, eftersom var och en har tagit del i njutningen av det, tillade hon, " Alla mina vänner och kollegor har varit så entusiastiska och min familj är över månen.
Strax innan Robins flög tillbaka återförenades han med sin far, som förklarade:'Jag är över månen.
" Jag var över månen, sade hon.
Det krävs väl inte en examen i sociologi för att inse att människor som investerar sina surt förvärvade pengar i ett kvalitetshus i en kvalitetsutveckling inte kommer att vara över månen på att ha den typen av att - och - fram till - äga rum utanför sina frontportar?
Hon sa det och hon sa att hon inte hade något emot att vi svor att hon sa att jag skulle lämna dig fjorton, det står faktiskt tjugo band i papperet, men hon sa att om du kunde fylla tjugo skulle jag vara över månen, sa hon?
" Översten sade att du var över månen när han berättade nyheten för dig.
Om jag fann den — ja, då skulle jag vara över månen.
George Cole är över månen.
" Jag säger inte att vi är över månen, men det är ett bra drag.
FÖRLÅTT : Mr Misery Champion Rod är helt klart över månen om sin nya titel
Ja, ni har verkligen vunnit den här månaden, gott folk, jag hoppas att ni är över månen om det!
Hon hade hela tiden varit uppe i pipen, eller över månen, om någon eller något.
Jag var över månen — även om detta bara varade i omkring ett år, när jag besökte några vänner för att se 1991 års Sound Off Championships på Wembley.
Även om detta skulle kunna vara underbart, är det inte troligt att du kommer att känna dig övermånen när det gäller allt detta.
Absolut över månen med det här jobbet!
Michael Codron och hans medarbetare, David Sutton, är i tysthet övertygade, om inte'Över månen, Brian '.
Att intervjua sådana som Lester Piggott eller ökändt oartikulerade fotbollsspelare, vars enda kommentar om att göra mål för en hatt - trick är'jag är över månen'eller'jag bara slog den i baksidan av nätet, kan inte vara det enklaste av uppgifter.
Jag har precis kommit in i mitt college ridlag och är över månen på denna spännande framtidsutsikt.
" Jag är över månen med det loppet, sade Viking Chase rekord - innehavare.
De vandrade runt på husets sida och började en trött stig tillbaka över den mångrå gräsmattan, och deras fötter släpade mörka kanaler genom daggen.
Temple 19, i sitt första år i ABA och som hade arbetat i Fawcett s slaktare butik sedan 5.30 på morgonen var över månen med sin hårt förvärvade seger över Wales Barry Jones.
När du äntligen fick denna lägenhet i februari i år, måste du ha varit över månen.
Ett telegram från Stanislaus anlände strax före ridån; Babs var över månen.
Jag håller med, det är som deras underbara små saker, inte tänka på att köpa, det är inte särskilt rättvist eftersom jag menar, Mar, jag menar jag skulle vara över månen om någon köpte mig en av de där väskorna.
" Tommy är över månen.
" Jag är över månen, och jag skall ge något åt mina två döttrar och min son och kanske göra en resa till England för att träffa min svåger, sade han.
Det är en liten pojke och jag tittade genom ett fönster, Jag kunde se Judith hålla denna baby men du var tvungen att gå runt för att komma till henne och jag visste innan du kom dit och du var över hela månen om denna lilla baby och allt
Efter att ha förlorat till Ronan Rafferty med ett hål i kvartsfinalen anmärkte Lyle:'Jag är över månen.
" Jag har varit tvåa fem gånger under de senaste tre åren, och jag är över månen för att äntligen ha kommit hem först. "
Jag var över månen.
Hon var över månen med den
Jag var över månen.
Jag borde vara över månen, istället...
Unge Glasgow flygare är över månen
Jag var över månen, som Joe tyckte om att säga i imitation av sina klasskamrater " pittoreskt idiomatiska Cockney.
vilket var fel, Valerie var över månen verkligen att hon förlovade sig med den här killen, men han var mycket äldre än er Michelle och jag, och er han inte ville slå sig ner
" Han blev mycket förvånad, men över månen om ringen.
Men nu vet alla att de ska på semester fyra veckor på onsdag så de är över hela månen, överlyckliga.
Hennes klienter skulle vara över månen vid boendet på just detta hotell.
Jag var över månen.
Och Tony är över månen om henne.
Åh ja, de flesta av killarna här är verkligen erm över månen om det, det var ett tufft spel, vi erm outplayed dem för första förmodligen tre fjärdedelar av en timme verkligen.
" Tony är över månen om Anna.
" Vi var över månen och hade en stor känsla av framgång — som om vi hade gjort något fruktansvärt smart, säger Susi, som just har fött sitt första barn.
Om jag skulle få C C D eller C C E eller C D D Jag skulle knulla över månen, fjorton poäng skulle jag vara väl nöjd med
Ungarna skulle vara över månen om de åkte dit.
Eva var över månen.
Bjud in ett par galna vänner runt och ni kommer alla att vara över månen.
" När jag fick reda på att de fortfarande levde, var jag över månen.
Naturligtvis, hennes far var över månen.
Ja, hon var över månen med det, eller hur?
Det är teoretiskt möjligt för en ko att hoppa över månen med ungefär samma osannolikhet.
