Sprid osten över toppen.
Jag sa det till honom och han tittade på mig över toppen av hans glasögon så där, eftersom han, på sitt kontor, han sitter här, dörren är där, han sitter här och jag, jag, alla andra har haft dörren öppen, jag gick in och stängde dörren och jag stod bakom honom, jag stod inte framför honom, stod bakom honom, så, håll
Hon gick lite över toppen, eller hur?
En talesman för den lokala nationella regleringsmyndigheten sade:'Ett annat störtregn skulle kunna sända floderna över toppen.
Hennes ögon gled över och ner för att skymta några ord som inte täcktes av hennes fingrar utspridda över den översta sidan:'timmar,'vara med dig,'ditt namn,'kärlek,'igår kväll.
Ibland och oundvikligen går de över toppen — men det är i arten av risk.
Så vad jag säger till dig är, gå inte in över toppen, du vet, fem, bara en normal men en fast handskakning eftersom en man skulle förvänta sig det eftersom en svag ha handskakning kan vara irriterande och samma sak om hon är en kvinna
Det var rätt över toppen av den här stolslooken.
Vatten brukade komma över toppen, och svällde upp och slog sönder dem!
de talar ut, de är klara vad de vill, vad de inte vill ha något emot dig de går över toppen lite
Quad X har sex separata effektloopar, som vid första anblicken kan verka lite över toppen, men i verkligheten är inte en så dålig idé.
Jag vill bara få något snabbt gjort innan vi, vi stänger och jag är inte gon na titta upp alla referenser, eftersom du få dem för nästa vecka på något sätt i, i huset gruppen, men nu, på sätt och vis det är svårt att förstå att ta allt detta i efter all sin Gud och var människor, hur förstår vi Jesus, det är, det är svårt, hur vet något om dem hjälper oss att förstå något viktigt, det hjälper oss att förstå vad som hände när Jesus steg upp, när han gick tillbaka till himlen, du ser när Jesus uppstod från jorden, de lärjungar som ser honom det står där i Apostlagärningarna kapitel ett, de såg honom gå upp i himlen, upp till du vet i ett moln, har du någonsin tänkt vad det verkligen betyder vad på jorden var det, de såg honom gå upp i ett moln, kan du föreställa dig en sorts stora moln kommer och faller ner över berget där och plötsligt visade Jesus upp i himlen, de såg honom gå upp i himlen, upp i ett moln som du vet i ett moln, du vet i ett moln, har du någonsin vad det var vad som verkligen var vad det var att säga om vad det var en plats av Gud var, vad det var att göra, vad det var att göra i ett moln, vad det var, vad som helst som är att tala om himlen, vad som är
Jag menar, hon hade en bild på honom på gravstenen och, åh, trodde hon gick över toppen jag är rädd och hon får massor av stöd eftersom då att Clifford var mycket populär och er hans var
Han kan vara rolig, men ibland går han bara över toppen.
Rincewind såg Hrun över toppen av sin platta av fett kött.
Flodernas säkerhetsrekord anses vara ganska bra och myndigheten vill att tyo ska se till att denna wweeekend människor inte gör över toppen om de hamnar under.
Han är en zombie, så han kommer ner med två sovsäckar över huvudet och knackar på allt, bara titta på det
Vi måste bara berätta för alla, hon går, rätt ner och rakt över toppen
Likt döden såg han ut, med en näsduk upphängd mot sitt ansikte alldeles blodig, och hans svarta ögon bländade över den.
" Vad? " frågade hon över hennes topp.
Paul huvudet tillbaka över toppen - och de har gjort mål, Oxford United har gjort mål, det är Andy Melville som har satt bollen i nätet, i skada tid.
De första dagarna tillbringade vi mycket tid med att försöka lugna ner folk och stoppa paniken och stoppa dem från att gå över gränsen.
Kom ihåg att till salu styrelser är föremål för en maximal juridisk storlek, så se till att du inte faller brott mot lagen genom att gå över toppen.
Pat Morley, producent av RTE: s stora ungdomsprogram Beatbox, sade: " Det är lite över toppen för oss, det kan förolämpa tittarna.
Om så är fallet, ge en öppning själv och som motståndaren går för det, rocka tillbaka och slå över toppen.
Jag tror att det finns en risk att du kan gå över toppen med beröm, genom att du är angelägen om att ge kvalitet feedback, det som du måste vara försiktig med är att det inte bara är meningslöst så, eftersom det kan vara lika illa som att ge negativ feedback.
Överst på sidan medföljer alla hennes samlingar, från falska pärlkvävare till quiltade handväskor och gyltor.
Så, om du har applicerat färgen med hjälp av en svamp och det finns en hel del detaljer, på varandra följande lager av färg över toppen kommer inte att lösa upp den befintliga färgen.
Han hade glömt att ta av sig glasögonen och kikade över toppen av dem.
Lehmanns film, som är belagd med oändligt lättfördärvliga liners och som innehåller några allvarliga överdådiga bitar, är en obeveklig attack mot den overksamma ungdomen i Amerika, som har svikits av någon lam moraliserande under de senaste 30 sekunderna.
Bollen från Gascgoine till Ball häromkvällen när han gjorde sitt stora mål var en liten dink precis över toppen, utanför hans fort och det var en liten över toppen av det var inte det?
Sprid mangetouts över toppen och laga mat för ytterligare 11⁄2 – 2 minuter eller tills lysande grönt.
För att stoppa moderkortet från att smälta satte företaget en liten fläkt över toppen av chipet.
Vid Chalton i Hampshire och Cowdery's Down nära Basingstoke, var byggnaderna mer regelbundet utlagda men inte tillräckligt omfattande för att kallas byar, medan de tidigare bosättningarna vid Catholme i Staffordshire och Thirlings i Northumberland inte bara hade övergetts, utan förmodligen glömts bort när områden av ås och fåra lades ut över toppen.
Men sedan börjar skallen växa på ett konstigt, asymmetriskt, vridet sätt, så att ett öga, till exempel vänster, rör sig över toppen av huvudet för att avsluta upp på den andra sidan.
Saken är, om de alltid ger dig och du, nio gånger av tio vad de gör är antingen, de antingen sätta en burk där borta eller en öl eller något, de sätter det över slutet av, vapnet trycka av och att, även med en blixt som kan gå så, och sedan visar de dig en med, erm blinkar höger som har mer kraftfull än och de har faktiskt fått samma laddning som en livgranat i, men det bara vanlig kartong så, uppenbarligen ingen fälla, men om du ligger på dem oh, du får eller något du inte kastar vad de gör nu är de sätta en de ljus en, sätta hjälmen över toppen av det och göra den tänd, det kör som buggery och det 'll gå hundra, hundra och femtio fot upp i luften och inuti det ser ut som dess var och där dess var i sak det 'll vara som er, sex sjuttio fot av marken, jag menar jag, jag landade på en gång och jag, jag landade om två fot för min rulle så jag hade rullat över've' hade rullat över, rullat och rullat 'jag rullat över'
Bred genomskinlig färg placerades sedan över toppen för att slutföra effekten, med mindre detaljer tillagda vid behov.
Och det kommer över toppen!
Åh ja, nu om av någon Chanc chans du har en fråga i testet där du blir tillfrågad du vet i stället för såret är på toppen av hårbotten, några smarta så och så bestämmer att du är bra på improvisation och du har ett sår över toppen av ögonbrynet, ögonbrynet är split, okej, så det skulle inte vara mycket bra av mig att gå en minut, dra att där, försöker som denna runda där
Över toppen av bilden, i en vit sköld, var en titel, även i gotiska manus:'I helvetet, alla fel rättas '.
Hennes man sänkte ner hans papper och betraktade henne överst på den.
Vänd den övre 2 cm ( 3⁄4in ) av gardin och foder över den övre kanten av bockram, sedan klistra och maskin det på plats nära den vikta kanten ( fikon. 32 ).
Till en början kikade han över toppen av sina glasögon och tittade allvarligt på sina besökare.
Les Phillips kör showen mitt i fältet, Steve Foster försvarar stoutly på baksidan och de främre löpare som alltid ger Spurs problem, särskilt när bollen spelades över toppen.
Likt World ~ War ~ I generaler som reagerade på varje slakt av sina män genom att skicka ännu mer över toppen av sina skyttegravar i ett fåfängt försök att överväldiga fienden,  på fri pengar eller typer reagerar med mer! Om deras politik inte verkar fungera.
Det är svårt att behöva sträcka över toppen av systemboxen för att koppla in tangentborden.
Så då måste jag gå och hämta mina pads och mina bandage så att jag kan ställa detta rätt, du behöver två av dessa för detta bandage, den första, du öppnar ut så att pad kommer att gå i handflatan på hennes hand och att över toppen och hon kommer att ta tag i den andra så där, okej, nu har vi vaden där och hon hänger på det, men det var den sterila delen av bandaget som jag gjorde det som gick vidare till såret, det finns ingen tid för dressing här finns det?
Men över - toppen kan han ha verkat, det var en vinjett jag inte kunde ha tänkt mig i Prag.
Detta var nödvändigt eftersom näten inte var särskilt höga och en kanin som fångades mitt emellan pålar skulle sacka nätet och låta andra kaniner fly över toppen.
Inte heller kunde bromsa och på några sekunder båda försvann över toppen av en isklippa, faller på till serakerna nedan.
De är inte långt över toppen.
Men den här gången gick Hardy direkt till attacken och satte Holmes på duken med en höger över toppen för en initialräkning på sju.
I ett hårt hus fanns det några konstapeler som, till och med deras kolleger erkände, kunde gå över gränsen.
Båda männen slog på över toppen av Barbara i en trasa av lemmar, kraschade till kontorsgolvet.
Över huvudet stirrade Jess på henne och letade efter hjälp som hon visste aldrig skulle komma.
Alternativt kan du ta en högersväng från körfältet som leder till Ings ( 2 miles från Garburn vägen), och korsa över en liten kulle topp kallas Orrest Head ( 1,25 miles ).
Mycket populär är en mörk tegelröd, med en tunn rock av grönt över toppen.
Det finns inget utrymme över det för att " flyga något ".
Fortfarande klädd i den kastanjefärgade bomullsdräkten med sin veckade kjol och tillfälliga blusjacka över en kortärmad vit sidentopp, som hon hade färdats i, släpade hon en kam genom sitt vågiga mörka hår och stoppade in de långa sidosträngarna bakom öronen, innan hon förnyade det mjuka bronsläppstiftet, som betonade de mjuka kurvorna i hennes mjuka läppar.
Johns fru Clare måste stå utanför stallet på en låda med Miltons svans över toppen av stalldörren och dra den därifrån, medan John rycker honom i främre änden.
Går över toppen t.ex. skriker på barnen över något mindre
Det fanns en flicka där idag, hon var ungefär femton eller sjutton år och hon var tvungen att sätta sin kappa över toppen av klänningen eftersom det var
Mer än hälften av de tillfrågade erkände att de " gick över gränsen " när de tillrättavisade sina barn.
AF chefen Dr Bruno Brorgton sade: " Det är inget fel med huvuddelen av IFM förslag men tvingar människor att kvalificera sig innan de tillåts att fiska är över toppen.
Ordna i en smörad maträtt och strö sultanerna jämnt över toppen.
Hon tittade på honom över toppen.
Det finns tillfällen då han kan gå över toppen.
Jag antar att det kan vara samma jag tycker det är bara lite mer extremt som den egenskap han visar när han är i kvinnligt sällskap som erm precis som att gå över toppen som han agerar
Det tar dig över ensamma stränder och över vilda klippor - toppar.
" Ja, de är bara överst.
Här är vattnet främst hav med sötvatten som flyter över toppen.
När de spännde sig över hjulets ovansida, ryckte vinden bort hans skratt in i natten.
Det har gått upp för väggen över toppen.
Det är överst, eller hur?
Annas ögon, synliga över hennes näsduk, var enorma.
Hennes regnrock var inte spänd — hennes kjol var för lång — hennes bruna hår hängde på hennes rygg med en blekblå näsduk fastbunden över toppen av den för att hålla den ren på tåget.
Ibland går de bara över toppen.
Andra preamps har minst två kopplade stadier, men nio verkar allvarligt över toppen och lovar något helt skandalöst i den gamla branden och svavel avdelningen.
Smält resten av smöret och borsta över kextopparna, grädda sedan i ca 12–15 minuter tills det är gyllenbrunt och sidorna fjädras tillbaka när de pressas.
DE FRANSKA älskar att lägga på stilen och deras över - de främsta preliminärer - världens största scrum, Un Show Laser — till denna veckas tvåhundraårsmatch mot Lejonen i Paris gav kvällen en känsla av tillfälle som rugbyn själv också rättfärdigade.
Jag trodde faktiskt att hela sagopalatseffekten var långt över toppen och smärtsamt ooriginal.
Böj sugrören över toppen av kakan och trimma sedan ändarna så att punkterna möts i mitten av kakan.
Såg du överst?
Keith tror att det här är överst.
Jag är rädd att ibland går jag över toppen med för många solon i en låt, men jag försöker hålla dem så enkla jag kan.
Jag uppmanar dig helt enkelt att vara resonlig och inte gå över toppen.
Han kommer tillbaka till mig säger han, det spiller över toppen eftersom fallskärmarna är blockerade han säger att jag ska säga till spårföraren, spårföraren säger, Åh väl få det att städa upp.
" Vad finns det att bli upphetsad över? " sade Morris lätt, köttet under hakan viker över toppen av hans krage när han lutade sig tillbaka in i kuddarna.
Han tittade, tänkte jag, en touch över toppen.
Nu hade han plötsligt en obehaglig känsla av att han hade tillåtit sig själv att gå lite över toppen.
Okej, runt basen av tummen, i princip vad vi vill göra är att vi vill klämma fast dessa fingrar i så att de inte kan komma un unstuck, vi vill trycka dem tillsammans eftersom hon inte kan hålla dem stängda sådär, men nästa sak är att du kommer runt till baksidan där det lilla fingret är, nästa gång du kommer runt här, du 'är gon na komma runt till ungefär den första tummen leden okej och sedan du 'är gon na gå över toppen okej och om du kommer runt igen den lilla tummen, genom att, med det lilla fingret, du kommer runt igen till tummen gemensamma okej, kom över toppen igen, rund, vi gör verkligen som siffran åtta, men hela tiden vi håller av denna handleden här och jag håller fingrarna i, är du okej fortfarande?
Det finns tillfällen då barbel är så upptagen med vad de än har till hands, vare sig det är matning, lekande, eller bara surfande, kan du stå på flodens kant över toppen av dem och titta på dem utan att de tar skräck och rusar iväg.
Gå över toppen?
Han tittade på Witel över toppen av tidningen.
Nu på den tjugo meter lång, nu är jag upp ungefär säga, kan du säga något som ungefär femton meter upp i luften, kan vara mindre än så och sedan fick du tjugo meter upp så där, ja då det brukade vara tråd och brukade ha ett stort hjul i toppen, som du inte kunde gå över toppen och med en tråd, då jag brukade ha en slangkedja, min huvudkrok och det var tretton fot lång och du tar den och på att, på arbete på toppen av lastbilen, se du måste vara så försiktig och det finns män som arbetar på den lastbilen också, naturligtvis jag bröt hjulet.
Blanda brödsmulorna och osten och strö över toppen.
Jag trodde att han gick bra över toppen, faktiskt.
Kosmetiskt är NY-5 lite överst.
Den kan sedan tränga igenom sidan av en tank eller flyga över toppen.
Hm, problem är att det tenderar att komma över toppen av skålen..
Questor Column : Highland aktier över toppen
Nu berättade någon annan för mig, och det fungerade, och om du bara lägger en bit av kökspapper över toppen, som absorberar en del av fukten
Jonna uppvaktade fortfarande en flicka från grannfarmen över heden på Skiplam.
Denna Aladdin går tillbaka till 1,001 nätter, visar oss Scheherezade ( Eartha Kitt ) förvandlas till Genie av ringen och Calif av Bagdad ( Sylvester McCoy ) till slaven av Lamp av Grand Vizier Abanazer ( Peter Blake som en läckert över - toppen onda farbror ).
Em, mycket tidigare du var på om detta erm, erm, TV-licenser, eh, må det vara, ytterligare 20 pund extra läggs till någon, en annan uppsättning över toppen av vad du har.
Överst hör jag er säga, och så är det — utmärkt över toppen och ett ögonblick som kommer att påminna er, på flykt i de ändlösa timmarna av pseudorealism, att skärmen trots allt har transformativa krafter.
Och där, över toppen av träden som växte på fallande mark norrut, där på andra sidan dalen fanns ett av de livligaste lantliga hus hon någonsin sett.
Överst hade hon en jacka av den blekaste blå, och en brosch av fröpärlor som ett gäng druvor.
Den första är en konsttavla som kommer med en design tryckt på den — allt du behöver göra är att placera ditt plagg över toppen av tavlan och spåra designen innan du målar den.
Det hjälpte inte att Rowells ganska motvilliga jabb vid vissa rugbyvanor i Nya Zeeland offentliggjordes att den var upptagen med utrymme vid sidan av rapporter om att de All Blacks hade varit överkraftiga — och ibland överst — i sin match mot New South Wales i Sydney.
Ja, det kanske hon gör, men jag tror att hon försöker, att försöka främja det faktum att hjälpmedel patienter är ofarliga, eftersom många hjälpmedel patienter är mycket isolerade, människor vill inte känna dem, de tror att du kan fånga det genom att skaka hand, dricka ut samma kopp och allt detta, och jag tror att hon försöker bevisa att utseendet jag är okej, så borde du vara, men hon går lite över toppen
Simpson höjer händerna i luften, United har Andy Melville och Steve Foster på långt håll, Simpson fortfarande förseningar ta kicken, nu kommer det in, han slår in den till långt inlägg, letar efter Paul, Paul huvudet tillbaka över toppen — och de har gjort.
Rutless bestraffning av malingerers och även av sidor som går över toppen har lett till en tyst revolution.
etniskt ursprung, ja, jag trodde att det var lite överst.
Det hände efter kapten Floyd, som slog tillbaka efter de allra bästa introduktionerna av europeiska spelare, helt enkelt bjöd in gäster för att träffa de " tolv bästa spelarna i världen ".
Det är en smart boll över toppen.
Men Lewis är åtminstone en stridsman som är ivrig att klättra över toppen av skyttegravarna och gå i strid för att förtjäna sina rättigheter.
Modellen gör den inte över toppen av öglan och börjar falla inverterad.
Det är bara den som har biten över det.
Hon demurrade lite när han sade, plockade upp sin tekopp och tittade på henne överst på den:'Ni svarade aldrig på min fråga, miss McAllister.
När kostymen är våt, det fångar ett tunt lager av vatten mellan kroppen och kostymen och din kropp snabbt värmer upp till en bekväm arbetstemperatur men om du faller i när kostymen är torr, kan det kalla vattnet vara ganska en chock och så ett bra trick i kallt väder är att sätta våtdräkten på i en varm dusch och sedan över toppen du bär en spraydräkt igen för att hålla borta vinden och skydda våtdräkten.
Detta omvandlar den främre kanten till en turbulator, bakom vilken luftflödet har en bättre övergång över toppen av draken.
Innan hon kunde säga larmropet som steg i hennes hals hade hans hand stängts över hennes mun, och Paiges skrämda ögon blinkade mot honom över toppen.
Mr Bennet satte ett finger vid sidan av näsan och tittade över toppen av glasögonen.
' Absolut inte... för att fånga mig här!. sade den tredje, lyfta på brisen ovanför mig och sväva över toppen av stolpen där fällan var.
Argumentet avgjordes när en hög figur i en fallskärmshoppares röda basker och stridsuniform dök upp över toppen av en dyn och gick mot dem.
Kvasten doppade sig och dök sedan mot ett mörkt träslag av höga almar och flög över topparna.
Han svängde lätt över den övre skenan och tittade ner, mätte fallhöjden till axlarna på sitt intet ont anande offer nedanför och steg ut i rymden.
Regnet bultade på perspextaket, gurglade i rännstenarna, och de fyra hästarna tittade förhoppningsvis på dem från över kylskåpstopparna och gjorde lustiga små tjutande ljud för maten.
Varje hundra pund du spenderar lägger du bara ett pund över toppen.
Efter omkring fem minuter dök en medelålders kvinna upp i dörröppningen och såg Lucy stanna upp och rynka över hennes glas.
