Han säger:'Det finns tillfällen då den enorma utmaningen får en att vilja dra en filt över huvudet.
Eftersom vi är ca 3000 meter upp, är det inte förtryckande även om solen är direkt över ditt huvud vid middagstid.
Sedan drar du ditt svärd, viftar det över huvudet och ropar ut draken.
Sträck nu höger arm över huvudet, balansera på vänster arm som är vid din sida.
När du går med i företaget finns det så många J S ord, jag menar du bara, du bara, jag menar, halva det går över huvudet, jag menar det är att få det att få ut det ur buffert rummet.
Hur skulle du vilja ha en hjärtattack med en präst och ett par korgosse som hoppar runt och kastar kallt vatten över ditt huvud?
När du gör det rör armarna bakåt över huvudet, sedan framåt, och upprepa så många gånger som är bekvämt.
Din vikt bör plötsligt flytta tillbaka när du når toppen av vågen och du bör dra bommen tillbaka över huvudet.
Vad var tröst bara ett tak över ditt huvud, en full mage, en eld, böcker att läsa och ingenting i ditt sinne?
Då är det bäst att du kastar en filt över huvudet, säger han tyst.
Detta är inte så att du kan kors - klä sig i avskildhet i vilda öppna land, eller utföra en pinne - upp på ett vandrarhem och råna dem av nattens tar av £ 14,95, men att sätta över huvudet när myggorna kommer ut.
Som vatten som svämmar över ditt huvud.
Och du skall draga dig i jordens inälvor och dra sängkläderna över ditt huvud.
Om du har en stor räkning eller något hängande över huvudet, kommer det att skicka dig till soptipparna.
Om du inte är vacker i vår avbild, då lägga en hink över huvudet, eller gömma sig hemma om du är för fet; vi vill inte se dig.
Det sköljer över huvudet utan att få dig att sitta upp och lägga märke till det.
Två män kysser musik under stjärnorna... eller Little David, bartendern, skulle ta fram hans berömda vita gasbinda och fjäder fans och skicka dem glider över hans svettiga bröst och ansikte (du ser inte detta längre dessa dagar) - som om de hemliga tankar som normalt var dolda bakom det udda leendet i hans ögon hade rymt och tagit flykt; som om, jag brukade tänka, det var magiskt, som om någon märkligt attraktiv pojke hade knäppt sina flugor för dig och tog ut inte en fet röd kuk utan en blinkande, förblindad, känslig, fladdrande magiker duva, släppa det i taket av den mörka teatern för att flyga galet över ditt förvånade huvud... och över allt detta var det tak av lysande stjärnor.
Du kan gå till kyrkan varje söndag, sjunga körer eller psalmer, lyssna på vad mannen har att säga eller damen har att säga på framsidan, och det kan bara gå över huvudet och det kan inte betyda något för dig bortsett från något som du tror kan vara sant.
Det är otrevligt att ha nåt sånt hängande över huvudet.
" Lägg den här över huvudet, sa Thabane, och erbjud plasten regnrocken.
Industribas skär så nära benet att märgen läcker ut, de gamla vagt socialistiska ineffektivitet ersatt med mer rabiat kapitalistiska, makt centraliserat, korruption institutionaliserade, och en generation som aldrig kommer att ha några färdigheter utöver att öppna en bil med en klädhängare och veta vilka lösningsmedel ger dig de bästa surr med en plastpåse över huvudet innan du spyr eller svimmar.
Det behöver inte betyda att du springer runt med kragen upp och en rock över huvudet.
Men en sak du bör förstå är att du är på väg över huvudet.
" Det kommer du att göra, flicka lilla, även om det är bäst att du håller huvan väl nere över huvudet.
över huvudet och titta.
Böj vänster arm över huvudet och håll den under vänster armbåge med höger hand.
Medan den hektiska gatutrafiken passerar över ditt huvud, kan du ta dig tid att njuta av de härliga sevärdheterna i 1600-talet Amsterdam.
För att betona vikten av ett tak över huvudet.
' Jag önskar att det hade kokat och jag hade hällt det över ditt förbannade huvud! '
För att fånga den aromatiska ångan mer effektivt, dra en handduk över huvudet och skålen för att göra ett tält.
Om du har arbetat dig fram samvetsgrant genom alla de föregående kapitlen, sorterat ut taket över ditt huvud, rensat ut lärarkåren, upptäckt din väg runt biblioteket och börjat utveckla goda studievanor, kan du mycket väl bli förlåten för att tro att du inte kommer att finna mycket tid eller utrymme eller energi kvar för något som sex eller kärlek.
