Råvaror 1964, nästan 30 år efter att Mr Sloane hade fötts, slog Joe Ortons mål var förortslivets humbug och hyckleri, skriver Christopher Grier.
" Packa fortfarande ett slag, eller hur?
Anne Packer packade ett slag med bakade bönor.
Sporten och kulturen slår hårdare än politiken den här gången — liksom industrin — även om Sebastian Coes OBE står för en fot i båda lägren.
Rosie, även om den är liten, skulle kunna slå hårt.
Författaren till A Woman's Guide To Adultery skriver några slag i denna, hennes tredje roman om kriget mellan könen.
Switchgear är mycket bättre ; G40 motorpaket 113bhp slag
Denbighshire packar ett slag
Då är det ingen annan som packar den tekniska bålen på våra brädor.
Schweiz må vara litet, men det innehåller en kraftfull sightseeingpunch.
Den här lilla maskinen har ett verkligt slag, har ett mycket berömvärt antal och många olika ljud, och den är en mycket modern trumlåda.
Denna väckelse, som spelas på engelska på en brant riggad scen i en sjabbig sal, ger en pulserande punch, det mest gripande konto jag har upplevt under årens lopp.
En våg som är tio meter hög och 500 meter lång kan ge ett slag på 400 000 kilo per linjär fot på sitt krön.
Detta Rheinhessen-vin är gjort på Siegerrebe – den rikaste tyska druvsorten – vilket gör att det kan packa en vältande stor klapp av sötma.
SWELTERWEIGHT Fender Champ 25SE Fenders nya Champ 25SE har den längsta räckvidden, skryter med de största biceps och packar den hårdaste slag av någon tidigare inkarnation av modellen.
Tricket är att packa så mycket magnetiskt slag i så liten mängd havsvatten som möjligt.
Med honungens konsistens och smak packade den ett rejält slag.
Den här lilla maskinen har ett verkligt slag, har ett mycket berömvärt antal och många olika ljud, och den är en mycket modern trumlåda.
Men på det hela taget är det ganska mjukt centrerade saker, det innehåller inga slag, och det är ganska förutsägbart.
" De var uppenbarligen inte rimmar att en mormor skulle sjunga... de packar en punch, säger Iona.
Även om den slog hårdare i de nord - östra staterna, vållade den större förödelse i söder.
Detta generösa djup, kombinerat med en fullskalig hals, en kraftigt välvd rygg och en lätt struttad mage, innebär att gitarren slår mycket mer än den har någon rätt till — mer än en Martin 0–16 New Yorker, skulle jag säga, även om det bara är från minnet.
Fyrkantigt snitt och ståndaktig för att se på, ger det en kraftig slagstyrka som är helt i strid med dess utseende.
