Jag ser det inte alls så, men om de har rätt skulle jag försvara din inbjudan och min acceptans genom att citera det gamla idiomet, bättre än djävulen du känner.
Men ändå är det bättre djävulen du känner!
Du känner Steve och bättre djävulen du känner än den du inte känner.
I båda fallen var det ett fall av bättre djävulen du känner...
Fenton sa: "Bättre djävulen du känner, och vi känner Neil Webb.
Om regeringen, som somliga fruktar, bedriver en " bättre politik - du vet - och McGuinness undgår rättvisan, då kommer våldet att fortsätta med McGuinness i centrum.
' Bättre en djävul du känner än en djävul du inte ', sade jag.
Bättre djävulen du känner.
