Alla andra regeringar i Europeiska gemenskapen vet att den brittiska regeringens förhandlingsenergi under flera månader tidigare inte har varit inriktad på att forma gemenskapens framtid, utan på att papera över sprickorna i Torypartiet.
Tillsammans med utgången av vissa viktiga spelare, var det så mycket som Neath kunde göra för att papper över sprickor och hålla vinna.
När du har att göra med alla former av gemensamma företag denna månad, måste du akta dig för att pappera över sprickor och försöka rädda någon annans bacon.
Som Chief Whip har han lyckats papper över sprickorna i bakbänkarna och upprätthålla en enad front bakom premiärministern.
Och papper över sprickor innan de kommer.
När det inte finns tillräckligt med tid för att göra det som måste göras, finner du dig själv att pappera över sprickorna och fatta stopgap beslut.
Även mycket små barn är medvetna om att människor tänker annorlunda, och när de blir äldre behöver de en modell för hur man ska diskutera meningsskiljaktigheter ärligt utan att pappera över sprickorna.
Men oron över ansvarighetsaspekten i bedömningen fick prefekten att påpeka att han slets mellan att vara brutalt ärlig och att pappera över sprickorna.
IAN WRIGHT 'S equalizer papper över sprickorna i en trög Arsenal display men det inte stoppa Boros Lennie Lawrence drömmer om en Whyte jul.
Omvänt, om du har papper över sprickorna i ett förhållande dessa samma solförmörkelser kommer att söka upp dem.
