Detta har nästan blivit par för kursen i engelska kvalificerande kampanjer under Robson: de bröts bara en gång i att nå den sista EM-finalen.
Om jag reser mig för att ta tillfället i akt att sammanfatta debatten för oss på den här sidan av huset och säga att på den här sidan av huset välkomnar vi verkligen dessa order som faktiskt kommer igenom, även om de är försenade och besudlade även om de är av de vanliga exemplen på regeringsinkompetens genom att inte skicka dem till granskningskommittén på rätt sätt för att tillåta de vanliga processerna att äga rum, men det är pari för kursen i dessa dagar.
Ja bra par för kursen par för kursen.
En tredje minuts försök att konvertera av ex - All Black Frano Botica verkade vara lika för kursen som Wigan, obesegrad av någon brittisk klubb i 16 utflykter och söker en rekord fjärde på varandra följande Championship, öppnade i fin stil.
Men sedan, som hon snabbt kom att inse, det var par för kursen verkligen, eftersom ingenting verkade vara mycket vettigt när det gällde Dane Jacobsen.
Johns drag par för kurs
Det verkade ungefär lika för kursen, så jag ansökte, intervjuades och erbjöds sedan jobbet, allt på ganska snabb tid.
Marknadsföringsbegrepp som " segment " och " publik " är alla lika för kursen och varje dag jargong om du arbetar i reklam eller i de specialiserade företag som betjänar branschen.
Ungefär lika mycket för kursen kerub gammal pojke.
Det är lika för kursen.
Utsikten att den inbjudna skaran av gäster anländer till hans hus inom den närmaste halvtimmen fyller inte Merton med glädje, men, som du snabbt etablerar, detta är ganska mycket par för kursen.
I mitt yrke anses detta vara lika för kursen.
Fortfarande inte ett tecken på någon politik från dem på hälso-och sjukvården, par för kursen.
Det innebar att han fortsatte och när någon i sista stund hoppade av, hoppade han in; det var mer eller mindre par för kursen att i slutet av 1944 hade ett mycket stort antal Pathfinders inte lagt upp 70 eller fler sorter.
" En femtio i timmen skulle betraktas som exploatering i London, men jag vågar säga att det är par för kursen runt här.
Sådana tjänsteföretag vill din byrås affärer och överdådiga luncher och gåvor är par för kursen.
" Det var lika för kursen.
Windows 3.1 kan nu hantera bilder över 16Mb i storlek, vilket är ungefär par för kursen med stora fyra - färg, hög - upplösning bitkartor.
Sådana saker som att " bygga upp en försäkring för titeln ", var " mästerligt framförande lika för kursen.
Det är bara rätt — och traditionellt sett lika för kursen — att den som har ett egenintresse av att försvara LTA:s politik i själva verket bör göra det.
" Ungefär lika mycket för kursen.
Detta var pares för kursen, de verkade säga.
MED frågan om nedflyttning i ett oförutsägbart tillstånd visade Salfords seger i Widnes inte mer än lika för kursen i går, men de kommer att behöva radikala justeringar i sin angripande filosofi om de ska samla in ytterligare poäng.
Låter ungefär lika för kursen.
Möjligen par för kursen i TV - avskrivningar, men möjligen inte.
" Men att slita omkring på landsbygden sent på kvällen med en man som inte är hennes man är lika för kursen, eller hur?
