Dessa var Clione, och jag cam för att tänka på dem som partydjur, alltid festa och slåss och parning.
Även med festdjur som Birchall runt, finns det stunder av verklig avkoppling — även mellan männen kämpar för världstiteln.
Santa ~ Cruz är hem för Renegades, pionjärer för den öppna scenen show, party djur par excellence och tillverkare av den enda jonglering klubb att namnges efter en kärnvapenmissil.
Under tonåren och tjugoårsåldern var Tom ett partydjur, men nu lever han ett stilla liv tillsammans med sin hustru Maria och sina barn.
Inte för honom det glittriga djurnätverket på Beverly Hills A - listan.
Jag var ett sånt partydjur.
Från två festälskande djur.
Partidjur
För festdjur, Twix bandpaketet innehåller tre dubbla barer och en kassett med julfestmusik ( £ 1,89 ).
DENNA jul förenas partydjuren i revolt mot den djupt tråkiga lilla svarta dräkten — de enda framgångsrika dräkterna kommer att bli verkligt upprörande och individuella.
