Folk här har tagit upp det med olika fester, men alla verkar förpassa sig.
Att föra över ansvaret
Ärlighet och en minskning i att föra över ansvaret
Vi var i den lyckliga positionen att kunna föra över ansvaret.
Beslutsbefogenheterna förs vidare till följd av detta.
Det finns ofta en tendens att " passera bocken ".
Men det verkar som om det går lite för långt i deras sätt att ta ansvar.
Och om föräldrar försöker föra över ansvaret genom att instruera barnskötare att " ge dem den udda örfilen ", kommer de att bli besvikna.
Vita huset pekade inte överraskande på att dess skattelagstiftning skulle upphöra med kongressen och snabbt förde över ansvaret till Federal Reserve.
Jag tror att alla verkar klara sig, jag menar föräldrarna tror, åh de kommer att lära sig det i skolan och lärarna tycker, åh, de borde lära sig det av sina föräldrar, och yo, man lär sig det aldrig av någon bara från dina vänner.
Dessa ansträngningar stoppade inte protesterna i kongressen och medierna på det " fria " sätt på vilket britterna hade passerat " bocken " över Atlanten.
Är det inte ministern som betalar?
Om ett klagomål uppstår, avböjer den att föra över ansvaret till researrangörer, hotell eller flygbolag.
Gwent Magistrates kommittéordförande Ross Goff anklagade det walesiska kontoret för att försöka " klara sig med pengarna".
Alla förde över ansvaret — ingen skulle i själva verket uttrycka för Johannes vilka känslor de hade.
Så även en mycket tillfällig roll för politiska ledare får en större betydelse, med tanke på att valda politiska ledare inte kan föra över ansvaret för krisbeslut till någon alternativ källa till auktoritet i en liberal demokrati.
Stor glädje tas därför när pengarna går över och pappersarbetet överlämnas till någon annan.
" Det kallas att föra över ansvaret, Lawrence.
Ordföranden sade, helt riktigt, att det inte var hans ansvar, den gamla och hedrade amerikanska traditionen att föra över ansvaret.
När något liknande hände, höll varje ämbetsinnehavare i samhället tal som förde pengarna vidare till polisen.
" Han har gett mig pengarna, så låt oss bli kreativa.
Om du är osäker, skicka pengarna.
Det räcker inte med att ministern överför pengarna till polisinspektören.
PASSNING AV STORBRITANNIEN
Men vad du inte vill ha är en serie samtal med två eller tre olika människor som alla verkligen vill att du ska gå bort och försöker bara ge pengarna till någon annan.
Borde vi inte erkänna skulden i stället för att betala?
Formeln sattes aldrig på prov, men den ger en uppfattning om hur slottet skulle förvänta sig att klara sig.
Skicka pengarna.
Ge mig inte pengarna.
Att föra över ansvaret
Ja, alla passerar buck och
Engelska Heritage passerar naturvårdsbocken
LONDON - Politiker är mästare på att skicka bock.
" Jag hoppas att den här Toryregeringens hjärteförändring är äkta och att de inte bara försöker föra över ansvaret.
Man kan också argumentera för PSR på grund av att frågan om företagens sociala ansvar blir ett sätt att föra över ansvaret – att undvika personligt ansvar för att göra gott.
Martinho ville behaga dem, så han gav pengarna till din.
ATT GÖRA SKICKEN
Skicka alltid pengarna.
Man kan med rätta fråga dr Runcie vilka frestelser de ställs inför när det gäller sina egna misslyckanden och misslyckanden — eftergivenhet i självömkan; försök att fördriva ansvaret; bitterhet, till och med förbittring.
Möjligheterna i denna modell att föra över ansvaret mellan NHS och socialtjänsten skulle vara legion.
