Om denna dyrkan var tillräcklig, den heliga anden, om denna kraft var tillräcklig för att uppväcka Kristus från de döda, du tror inte att han kan utöva denna makt i ditt liv och i mitt liv för att göra oss levande liv som behagar Gud, naturligtvis är det så att vi inte gör det själva, låt mig avslutningsvis nämna en annan sak, detta förhållande vi har måste upprätthållas, du vet för alla relationer för att växa, man behöver tillbringa tid med den andra personen, jag ger inte mycket tilltro till att säga att frånvaron får hjärtat att växa fonder, det gör det med någon annan, det är sant, det gör det kanske inte i flera år, i fångläger, separerade den personen är den personen som du, du har hört denna berättelse så ofta, som det särskilt som att gå tillbaka under det senaste kriget, folk som var separerade ibland för, det inte bara i månader, det finns kanske, i fången i krigsläger, den personen är den person som du vet vem du, du har hört denna berättelse så ofta, som att gå tillbaka under det sista kriget, som att gå tillbaka i det sista kriget, folk som var beroende av människor som var beroende av människor som är beroende av dem.
Strosa förbi och passera tiden på dagen, när du var ranting och raving och hotande
Passerar p tid på dagen om saker i allmänhet du vet.
Ge oss ett jobb, sa hon, han kommer inte ens att fördriva tiden på dagen med oss.
Jag måste ha gjort det, som inte bara den gamla Bill och Ritas (som i Meter Maid ) ignorerar mig, men en riktig taxichaufför parkerade i närheten kom över för att passera tiden på dagen.
Krafter, som är en liten stad och på intet sätt en stad, passerar gatan trevligheter är inte riktigt den folkkonst det är i byar men människor fortfarande njuta av att passera tiden på dagen med sina grannar.
Linda hade alltid passerat tiden på dagen med henne när Doris hade kunnat komma ut och om, men nu var den gamla kvinnan luras till sitt hus med artrit.
" Jag kom för att fördriva tiden på dagen, det är allt.
Det är värdefullt att träffa den udda själen på en hög topp och passera tiden på dagen med dem, att veta att oavsett vem eller vad de är, du delar samma intressen i vilda djur, vildmark och ensamhet.
Det är ett verkligt nöje att se dessa unga dam konstapeler och att fördriva tiden på dagen med dem.
Han kände de flesta män som använde linjen och passerade tiden på dagen med dem.
Varför han behövde välja det här ögonblicket för att fördriva tiden på dagen med all och all annan sorg och — god sorg! — ta en vad av anteckningar från bakfickan och räkna ut dem med uppretande långsamhet — var någons gissning.
Och inuti får råttan reda på saker — även om Kristus vet hur — ingen i sitt rätta sinne skulle föra tiden på dagen med sig — och rapporterar tillbaka till Mannen.
Det är bäst att du går över och fördriver tiden på dagen.
Jag hörde dig så jag tänkte att jag skulle komma in och fördriva tiden på dagen.
Efter att ha gjort scenen, var det ungefär 2 år sedan medan jag togs för en promenad genom byn av vår springhund, som jag råkade träffa kyrkodirektören som, efter att ha passerat tiden på dagen plötsligt sade'Ah Bob, du gör lite träarbete, eller hur?
Han passerade tiden på dagen med Two Coats slampan.
' Du passerar knappt tiden på dagen med mig, det är första gången du sitter och pratar med mig.
Det lättade mig från förlägenheten att behöva be om det framför den stoiska pokeransiktet brigaden av kvinnor som ofta samlades i butiken i sina lockeller och headsquare för att passera tiden på dagen.
Hon och Mungo hade redan passerat tiden på dagen med honom.
Och där skulle de prata med varandra eller komma till varandras dörrar och h du vet passera tiden på dagen ha ett litet samtal om en sak och en annan.
Vi måste stå till svars för varje tomt ord, aldrig tala med någon eller åta oss någon bagatelliserande anställning bara för att fördriva tiden på dagen.
Eller bara passera tiden på dagen.
