För det första hävdade man att det lokala styret var ekonomiskt beroende av centret och att " den som betalar piparen kallar melodin ".
Gary CLAIL : Vem betalar Piper
Utan nya beskattningsbefogenheter skulle de lokala myndigheterna bli mer och mer beroende av hjälp från den nationella statskassan, och eftersom den som betalar piper kallar låten måste resultatet bli ett ännu starkare centralt inflytande över lokala beslut.
I Harare Statement on Communication in Theological Education ( 1989 ) talades det om " frustrationer över kommunikationen i en hierarkisk, auktoritativ och klassmedveten kyrka, där dess manliga präster betalar piparen och kallar på tonen ".
Hur långt ska han som betalar pipa ringa låten?
Centralpartifonderna kunde inte betala mer än en liten del av den totala kostnaden för att driva en lokal förening i varje valkrets; inte betala piper de inte kunde kalla låten.
Ed Wallis, från PowerGen, var den förste som öppet erkände att efter att ha betalat pipern, skulle han förvänta sig ett val av melodi.
Den som betalar pipan...
Är det dags att betala Piper.
Vem betalar piparen...
De Gaulle var föga intresserad av AFPs.Han ansåg det normalt att den som betalar piper kallar låten:'qui paie commande.
Är det dags att betala Piper.
Den som betalar piper kallar låten.
Att betala piper som vi kallar låten är idén bakom mätning, som redan används över hela världen.
