Så du vet att vi är fast mellan en sten och en hård plats
Hon fångades mellan en sten och en hård plats här, hon insåg med dyster humor.
ÅR 1987 var Labours lokala urvalskommitté i denna arbetarklassvalkrets tvungen att välja mellan en sten och en hård plats — antingen Hughes, en lokal transportföreningskonventör med starka vänstervyer, eller den utomstående, " Röde Ted och riddaren från Lambeth.
" Jag är mellan en sten och en hård plats.
Plötsligt fastnade hon mellan en sten och en hård plats.
En annan arbetare sade att det var för tidigt att säga om det var troligt att man skulle göra något åt saken, men tillade: " Min egen känsla är att vi fångas mellan en sten och en hård plats.
Hon fastnade mellan en sten och en hård plats — utan någon uppenbar utväg.
