De betalade genom näsan för " en till en intensiv undervisning från kvalificerade experter som fick stöd av sofistikerade resurser som införlivade den senaste tekniken ".
Resten av morgonen slösades bort på att få bilen släppt, och betala genom näsan för privilegiet.
De springer över landsöverskridande kurser och betalar genom näsan för det.
Men alla - sittplatser betyder inte alla - säkra, så varför bör klubbar riskera konkurs och fans betala genom näsan för en illa tänkt plan?
BRITAIN 'S tre miljoner kontaktlins bärare tvingas betala genom näsan för rengöring och blötläggning lösningar, en MP har hävdat.
Mr Martins knappt dolda vrede över att förlora det han ser som sin lilla flicka (och att behöva betala genom näsan för festligheterna) är underhållande förmedlad.
De säger att skatt är för hög, jag menar Labour vill uttrycka det på något sätt, men genom detta svarade dem på något sätt, vad de säger är oh det är för högt, erm till och med den amerikanska skatten är fyra procent, som ger en damm, eftersom saken är i Amerika vad du förlorar, vad du får i din skatt måste du betala ut genom näsan för sjukvård
Se elak ut, ond, ond Jag har en ond kampanj, gör en knarkkampanj ja, och som logotypen är kan knark vara kära men du betalar genom näsan för kokain.
Jag tror att han verkligen var inblandad i den ohyggliga verksamheten att komma in i England några av de olyckliga asiater som betalar genom näsan antingen för att de är desperata att gå med släktingar, eller för att de tror att de kan hitta arbete här.
Allt du behöver göra är att odla skägg och se robust ut, ta ett gäng lättlurade barn från bra hem, få sina föräldrar att betala genom näsan för att låta dem sova i sängar och äta bönor, och sedan låtsas att vardagliga saker är svåra eller ovanliga.
Jag kan inte bygga om utan att betala genom näsan för privilegiet, och även om jag byggde, att få hyra är som att få blod från en sten!
Förvånansvärt nog betalar utländska tyfoner genom näsan för att höra Lady Thatcher framföra sina ekonomiska teorier — även om företag och husägare fortfarande lider på grund av dem.
Det är en bekant quandary : köpa en prisvärd produktionslinje bas och leva med det faktum att du delar ditt nya barn med tusentals andra, eller ta handgjorda alternativet, betala genom näsan och bask i den reflekterade härligheten i ditt instruments exklusivitet.
Med kläder tycker de flesta av oss om att tro att vår smak är idiosynkratisk, vilket tyder på att vi ofta kommer att gå ur vägen — och betala genom näsan — för att köpa något lite annorlunda.
De var arbete, och eleverna, som betalade genom näsan för dem, var grymma, förbittrade och blodiga.
