Besvära tanken, men när
Besvära själva tanken.
Inte för att hon ville att han skulle kontakta henne — gå under tanken!
Låt det gå för långt!
De försöker ordna ett 'gemensamt behändigt' datum ( och i bakhuvudet vill de också att det fortfarande ska vara på himlen... så om vi inte båda blir utslagna ur FA koppen i helgen ( förgås tanken ) kommer vi förmodligen att spela en lördag och följande måndag om moneygrabber silver har något att göra med det.
Besvära den hemska tanken.
Om Skottland knappast skulle vinna en boll från lineouten i Twickenham, skulle detta pack förmodligen fortfarande avsluta mästerskapet efter att ha vunnit mer besittning från den uppsättningen än något Scotland pack i levande minne.
I månader sade vi att Microsoft Corp NT var gon na vara stor och fet och Microsoft sade " Perish tanken! "
Naturligtvis, jag föreslår inte att kvinnor ska ge efter för biologi (gå under tanken), men att PMS är inte riktigt det patologiska tillstånd som några hälsoexperter verkar föreslå.
Förfära tanken, kompis.
Han var inte ute efter att bli full — förgås tanken! — utan för att njuta av den unika individualiteten hos varje vin till fullo.
Perish tanken du måste vara certifierad för att göra det.
Saker från data när som helst kan ta evigheter och åldrar till och du vet att läkare blir stämda då och då, förgås tanken,
