' Okej, plocka hål, och han sade sulkily.
( a ) Det är en stor möjlighet att plocka hål i hur klassen genomförs.
Alla fanatiska gitarrsamlare eller gitarrhandlare skulle hitta en hel del saker att plocka hål i (det överdrivna spännet - skrapande på baksidan, den saknade växeln - omkrets, en halvkollapsad bro som orsakar svåra surranden på de mittersta strängarna, det avancerade tillståndet av förfall av stoptacket, en ooriginal jack - platta och ett antal moderna skruvar) men trots dess brister stinker hela gitarren fortfarande bara av klass och karaktär.
Hittills har det varit ganska enkelt att plocka hål i deras Heads - Down - Take - No - Nonsense - Mindless - Boogie, men här i New York övervinner de både jämförelser och kritiker, och skickar ett påtagligt surr runt en kapacitetspublik, som redan rasar efter varje att ha fått en gratis kondom av en säkerhetsman på väg in.
Efteråt skulle SAE avslöja sin identitet och sedan plocka hål i AE: s försäljningsmetoder.
Jag säger att du plockar hål, du plockar hål och jag säger att jag ska säga dig vad, att avsiktsförklaringen är förra årets avsiktsförklaring.
" Välj inte hål i min religion, Cleg Jones, eftersom det är bättre att vara katolik än att vara walesiska hedningar som du.
När allt kommer omkring, försöker vi plocka hål i den.
Det är nästan omöjligt att plocka hål i Essex och påstå att det är den bästa countysidan, särskilt för tre och fyra dagars cricket.
Han är en bra kämpe och en bra, en bra, en bra, men det finns vissa punkter som man kan plocka hål på.
Följande lördag gick hon åtminstone med på att gå med honom, men sedan allt hon gjorde var att plocka hål:'Mattan är sliten, och sade, efter att ha inspekterat en till synes obefläckad plats i Muswell Hill;'För långt från butikerna, av en modern lyxutveckling i de prestigefyllda utkanterna av Hampstead Heath; och av den han 'd hade verkliga förhoppningar om, en nyligen konverterad Maisonette över mot Crouch End — 'original funktioner alla togs ut.
' Ja ', sade han,'om vi gick igenom allt, skulle jag kunna plocka några hål i tanken att det fanns en så omfattande lista över sinnesförändrande. '
Men det finns inga arbetare tillgängliga för att gräva och plocka det nödvändiga hålet genom bussplattformen, tjärmaka, gasrör och hård kärna för att tillåta detta ekologiska flöde så materian vilar på bussplattformen — och hålla passform klasser är hastigt arrangerade med hosta
De skulle ha varit hårt pressade att plocka hål i vad han säger.
