Jag tror att Ann har gått två kurser nu och vi har valt hennes hjärna så att vi kan ha grundläggande användning, men du börjar inse att det bara är lite av systemet du vet, du kan göra mycket mer
Det är ett bra beteende att använda när man behöver välja någon annans hjärna.
" Jag vill välja din hjärna, bara lite grann.
" Hon brukade ofta komma och ta en eftermiddagskopp te med mig och sedan plocka min hjärna i fråga om vad BA hade bett mig göra den morgonen.
För det andra, du kommer bäst att komma dit genom att klämma ut allt du kan ur varje position du håller och ut ur upplevelsen av varje man du tjänar eller möter: plocka deras hjärnor, studera deras framgångar och deras misslyckanden; aldrig vara rädd för att ställa frågor eller sätta nya idéer, men inte bli upprörd eller arg om de inte accepteras i början, och inte anta att den andra mannens omdöme är fel.
En protesist som själv hade en amputation i nedre extremiteten sade: " De [patienterna] vill välja din hjärna för all kunskap de kan få.
Förvånansvärt nog var det ett ämne som ofta dök upp vid middagsbordet, särskilt när besökare var närvarande och Sir Gregory kunde plocka sin hjärna på de senaste nyheterna från Rom, Paris eller Madrid.
GE söker igenom världen efter företag som är bättre än GE själv på någon specifik aspekt av verksamheten och sedan ber att få välja sin hjärna.
" Jag var djupt tacksam för vårt samtal i går morse, och det var till stor hjälp att kunna välja sin hjärna på ämnena.
" Vad synd att du bara är här för dagen — jag skulle kunna välja din hjärna på ett mycket förtjänstfullt sätt.
Nu ser jag inte att det kommer att finnas någon koppling, men eftersom vi står mot en tegelvägg i Stavanger fallet, har jag kommit för att plocka din hjärna. "
Eftersom jag är den nyfikna typen, tänkte jag välja hans hjärna.
