Men när BBC gjorde sitt stora program för två eller tre år sedan (beställd av Michael Grade ) om kvinnor i media, även om de hade ringt upp och så att säga plockat våra hjärnor om kvinnor och Channel 4, de helt misslyckades med att hedra det faktum vad Channel 4 hade gjort.
För det andra, du kommer bäst att komma dit genom att klämma ut allt du kan ur varje position du håller och ut ur upplevelsen av varje man du tjänar eller möter: plocka deras hjärnor, studera deras framgångar och deras misslyckanden; aldrig vara rädd för att ställa frågor eller sätta nya idéer, men inte bli upprörd eller arg om de inte accepteras i början, och inte anta att den andra mannens omdöme är fel.
Jag tror att Ann har gått två kurser nu och vi har valt hennes hjärna så att vi kan ha grundläggande användning, men du börjar inse att det bara är lite av systemet du vet, du kan göra mycket mer
Det är uppenbart att han hade beslutat att det var värt att stå ut med den illaluktande röken för att kunna plocka Michaels erfarna hjärna.
När han lämnade mig ringde jag för att önska honom allt gott och han sade:'Fortsätt att plocka folks hjärnor '. '
' Jag ville välja din hjärna ', sade jag.
I ett samarbete med NI Industrial Development Board organiserade Food från Storbritannien en två dagar lång exportklinik i provinsen, så att företagen kunde välja sin hjärna på den utländska potentialen för sina produkter.
Det är ett bra beteende att använda när man behöver välja någon annans hjärna.
Förvånansvärt nog var det ett ämne som ofta dök upp vid middagsbordet, särskilt när besökare var närvarande och Sir Gregory kunde plocka sin hjärna på de senaste nyheterna från Rom, Paris eller Madrid.
Jag vill välja din hjärna, bara lite grann.
' Hon brukade ofta komma och ta en eftermiddagskopp te med mig och sedan plocka min hjärna i fråga om vad BA hade bett mig göra den morgonen.
