Hon plockade upp en keramikbit och vände på den.
Hon plockade upp ett litet papper som låg bredvid henne och började vända det om och om igen i fingrarna.
Jag plockar bara upp bitar av krossat glas där andra samlar mynt och saker.
Nu spelarna måste plocka upp bitarna.
Hennes livslånge vän, Catherine Quinn, 23 år, undkom allvarlig skada därför att hon hade böjt sig ner för att plocka upp en 20 - p-pjäs, och hon blev överkörd av handräcken.
Jag har bara stor respekt för någon som kan plocka upp en träbit eller metall och göra musik av den. "
Historien visar att det är kvinnorna som måste plocka upp bitarna i krigets efterdyningar.
Uppbyggnaden av Angevins styre i Aquitaine hade blivit allvarligt skakad av den unge kungens ingripande, men när han väl var borta var det inte svårt att plocka upp bitarna.
Och den långmodiga hustrun Bet — skådespelerskan Julie Goodyear — kommer att lämnas kvar för att plocka upp bitarna.
Hunt plockade upp bitarna av sin karriär och lyckades flytta in i F – i slutet av året.
Ja, det är okej, det är bara det att ursprungligen du ser, vi hade en utgående ikväll också mhm, ja, jag tror att vi kan plocka upp bitarna därifrån.
Och om det inte finns några pengar i det för mig jag inte gon na prioritera att plocka upp en bit trä för en kund.
Så vi måste plocka upp bitarna på den här.
Villas chef försökte fortfarande plocka upp bitarna efter sin sidas chockutgång från Coca - Cola Cup i tisdagskvällens fjärde runda repris på Ipswich.
Hur de har lyckats plocka upp bitarna, när det mest grundläggande elementet i deras förhållande — tillit — kan ha krossats för evigt.
RS P C A måste plocka upp bitarna och de har startat en kampanj för att försöka stoppa det och gå med mig nu är Alan.
Det verkade som om hon många år senare, när hon såg sig själv plocka upp bitar av trasig tallrik och torka stekta ägg från kakelplattorna — så att Gran, när hon kom tillbaka, skulle finna köket prydligt.
Det är sant att recessionen har satt sina kunder i konkurs, men revisorer kommer alltid att hållas upptagna med att plocka upp bitarna, eller förklara i långa rapporter varför andra bokföringsföretag fick det fel och är ansvariga för en förmögenhet i skador.
Även om den fortfarande har alla kännetecken för en ny industrialisering och nedgång, med kommunism plocka upp bitarna, bygga ändlösa egendomar av rådshus.
När han försöker plocka upp bitarna i sitt liv, säger han att hans erfarenheter har gjort det svårt för honom att lita på någon.
Robins plockade upp en bit från stranden.
Jag är noga med att inte lämna kvar ens det minsta garn som ligger runt omkring när fågelmamman plockar upp bitarna och använder dem som foder för sina bon.
Om att plocka upp bitarna och undra vart vi går därifrån, även om jag vet att det finns andra saker han är intresserad av.
Detta kommer förhoppningsvis att orsaka dem en fixtur trängsel runt april / maj med oss förhoppningsvis kunnat plocka upp bitarna.
Whimper som en piskad valp, Jay, ta en drink och plocka upp bitarna.
När hon lyfte upp den, flagnande guldpapper flöt upp till golvet och till sin förvåning plockade Lucenzo upp den lilla biten med finger och tumme.
" Om vi kan komma fram till den 1 juli kommer vi att klara oss, men för tillfället sitter människor (andra klubbar) omkring som gamar som väntar på att plocka upp bitarna, och tillade Beller.
Detta har hänt över hela västvärlden och vi måste nu börja plocka upp bitarna.
Mark Bottomley plockar upp bitarna av sitt liv efter att ha blivit slagen runt huvudet med en bit byggnadsställningar.
Att plocka upp bitarna var ingen lätt uppgift men Connors var en av de första handlarna att komma tillbaka på fötterna, tillfälligt sätta upp butik i en portacabin.
Kan de plocka upp bitarna?
Samlingen fortsätter att expandera, främst genom donation, men ett mycket litet inköpsbidrag gör det möjligt för Rosoman att plocka upp den enstaka biten på auktion: han köpte nyligen några papier mache formar på Christie's Crowther försäljning.
Han hade plockat upp bitarna efter kriget och det måste ha kommit som en total chock till någon med hans bakgrund för att hitta spelare i hans sida som rockade båten.
Rådgivning ges sällan i sådana frågor: socialarbetaren lämnas ofta att plocka upp bitarna.
Kanske JTR hjälpte till att plocka upp bitarna eller såg han den stackars mannens vånda på avstånd?
Det var Mellor, som minister för inrikesdepartementet, som fick av Thatcher att plocka upp bitarna när den senaste regeringen gick över gränsen i sin beslutsamhet att omforma televisionen genom avreglering, oavsett kvalitet.
GPs klagar också, helt riktigt, att sjukhuspersonal gör, till exempel, utskrivning planer för en grupp patienter till ett nytt hem eller vandrarhem ibland försumma att diskutera planerna med primärvårdsteamet - normalt den lokala allmänna praxis tillsammans med sitt team av läkare, sjuksköterskor och andra specialister - men förväntar sig att GPs att plocka upp bitar när något går fel.
Fernando Truebas praktfulla Euro - thrillerstjärnor Jeff Goldblum som Dan Gillis, en senare amerikansk amerikan i Paris som försökte plocka upp bitarna i ett misslyckat äktenskap, närmade sig med ett erbjudande om att skriva ett manus för karismatisk förstagångsregissör Malcolm ( Dexter Fletcher ).
Han vill gärna plocka upp bitarna igen.
På toppen av bubblan hade lagstiftning antagits för att stoppa bildandet av nya aktiebolag, som uteslöt ett av de sätt på vilka britterna hade organiserat sin expansion utomlands, var Walpole, premiärministern som plockade upp bitarna efter kollapsen, först av allt intresserad av att se till att kungen och hans regering inte stötte på fler problem, vilket innebar ett program med inga nya skatter, inga krig, inget nytt påstående om auktoritet, och mycket mindre expansion än antingen före eller efter.
Var fick du tag i det där skvallret? "
Sedan, plötsligt, utan ett ord, vände han sig bort, plockade upp ett exemplar och började rätta till det med korta, våldsamma slag och virvlar av sin penna.
Erm och det gör det mycket svårt då för Trading Standards sedan att plocka upp bitarna.
Vid 67 års ålder tyckte han förmodligen att det var för sent att försöka plocka upp bitarna.
Det kommer att krävas en hel del skicklighet och kajoling för att plocka upp bitarna.
Nu, just nu, försöker han plocka upp bitarna av sitt liv efter att du har krossat det så grymt -
Pearson redogjorde för förslagen, som kommer att läggas fram skriftligen för den arbetsgrupp vid Bank of England som inrättats för att plocka upp bitarna efter Taurus, och sade att huvudpunkten var att alla nya system enbart skulle inriktas på den professionella marknaden – att den privata aktieägaren skulle få papperscertifikat och det befintliga två veckor långa avvecklingssystemet.
Han har bara gått in här och plockat upp alla gamla träbitar och börjat kruka bollar.
Athelstan plockade upp den gulnande pergamentbiten och knuffade den mot dem.
Nej, idiot, plocka upp dem bit för bit.
Det skulle vara trevligt att tro att deras affär hade betytt något för honom, och efter Sevilla han plockade upp bitarna av sitt liv och hade funnit lycka med en annan kvinna.
Mitt liv föll sönder, men han hade inga problem att plocka upp bitarna och smidde vidare med en ny kvinna.
Lee reste sig upp och plockade upp en bit crossstygn från toppen av en gammal skivspelare och satte sig ner i gungstolen, och hon gick tillbaka till de två ungdomarna.
Han plockade upp den dekorativa drivveden från manteln och försökte stå upp och ner, medan han övervägde detta, och hans frus snyftningar minskade långsamt.
Milton Keynes plockar upp bitarna och är glad att åtminstone ingen har förlorat ett liv.
Nej, men jag är inte, jag är inte i branschen att springa runt plocka upp bitar av trä
' Plocka upp en bit kyckling och alla smaker av den rätten är på den biten kyckling.
Och hennes blick säger Jill Morrell och John McCarthy har lyckats plocka upp bitarna av deras kärlek
På vägen uppför den asfalterade stigen mellan rosenbuskarnas väggar plockade han upp en bit gammalt järnrör med sin handske.
Niall kunde vara fri vad lagen beträffar, men han hade varit den skadade parten, den som var kvar för att plocka upp bitarna när kvinnan han måste ha älskat gick ut.
Så du plockar upp bitarna och börjar dyka upp lite här och lite - men du får idén.
Plocka upp bitarna av ditt liv för dig.
Athelstan anklagad för att ha plockat upp den gula pergamentbiten.
Du kan behöva använda pincett för att plocka upp bitarna och placera dem på ditt ägg.
När jag kom till slutet av kursen, plockade jag fortfarande upp bitarna.
" Jag har tillbringat de senaste fyra åren med att försöka plocka upp bitarna! "
Efter middagen brukade vi skvallra, spela kort eller kanske gå längs Dee och plocka upp en bit drivved här och där längs vägen.
Men tyvärr verkar det falla på många döva öron och vi Sällskapet som andra många välgörenhetsorganisationer som hanterar djur lämnas att plocka upp bitarna.
Hong Kong Special Report : Efter traumat plockar kolonin upp bitarna
Det är trots allt vi som måste plocka upp bitarna och återigen börja kämpa för att leva våra liv med värdighet och i frihet från godtyckliga och auktoritära polisinsatser.
Efter sin berusande seger på lördagskvällen splittrades de ungerska reformatorerna och deras tillfälliga allierade i går kväll i frågan om var det nya socialistpartiet skulle plocka upp bitarna, som en marginell hård fraktion tillkännagav det ungerska kommunistpartiets grundläggning.
Du kanske oroar dig för sådana människor eftersom du är kvar att plocka upp bitarna efteråt.
Sigarup plockade upp en bit o upplyst jharo och höll den i elden tills den flammade och droppar av flammande harts föll från den, spjälande till marken.
Man blir arg, ibland gråter man, sen plockar man upp bitarna och går vidare, för det finns alltid någon annan som behöver en.
Du plockade upp bitarna och fortsatte.
Hon plockade upp en bit papper och började rita små cameo bilder av skålen med frukt på sideboard, av blommorna i trädgården, böjda under vinden.
Han plockade upp en bit kött, sniffade och kastade ner den.
Den har redan gjort förberedelser bakom kulisserna för att dela uppgiften att plocka upp bitarna.
Athelstan plockade upp pergamentstycket och ljuset och undersökte vad han hade skrivit.
Plocka upp alla bitar, sen kommer du och badar.
ROBBIE Ibland när jag tvättade bilen, hade han en stor Ford egendom, jag skulle plocka upp en bit grus och bara skrapa färgen lite.
Jag plockade upp bitarna själv.
