Det är konventionell visdom bland rådgivningsbyråer, lokala myndigheter och bränslenämnder att det är kvinnorna som plockar upp notan för mäns vanskötsel.
Vi borde inte betala notan.
Barnet spelare har inte betalats av klubben under de senaste tre veckorna, och även om Professional Footballers'Association har flyttat in för att plocka upp £ 30.000 fliken, £ 80.000 i kampanjbonusar förblir obetald.
Normalt måste utvecklare betala en advokat för att representera dem vid en förfrågan plocka upp fliken.
Nu betalar vi för att hämta notan på Grand Hotel för de tre dagarna i huset.
NHS plockar upp notan, säger han.
Kungar förekommer i den mycket framgångsrika Penguin biscuit - reklamen och McVitie's har vänligt erbjudit sig att'p - p - plocka upp'notan för gruppen i 2 år.
Mitt är ett av de bibliotek som plockar upp fliken...
Men när han lade fram räkningen för Hurley för ersättning vägrade Hurley att betala och insisterade på att DEA:s fältkontor i Los Angeles skulle betala notan.
Trots att statskassan hade blivit så skamligt bortsliten av försäljningen och avstrippningen av tillgångarna, lämnades det åt dem som betalade taxorna, genom den lokala myndigheten, att ta upp notan.
" Du vill att jag ska hämta notan.
" Det är långt över toppen att be våra medborgare att betala notan.
Den federala ~ minister för jordbruk Borchert tog med sin fru för en affärsresa till Namibia och hatt ministeriet plocka upp notan.
Hans dom avslutades när Saharas tjänstemän fritog honom och sade att de skulle hämta notan för rummet, men han skulle få betala för sin mat och dricka själv.
Den fruktar att universiteten måste betala notan, och den gör en skarp åtskillnad mellan dem som inte betalar och dem som får 25 procent.
27 organ tar vägen med sina Roadshows, var och en sponsras av nationellt kända organisationer och med RFU själv plocka upp fliken i Leicestershire, Northumberland och Somerset.
Dessutom kommer mitt företag att plocka upp notan för alla juridiska och flyttkostnader.
ECB hävdade att skattebetalarna borde plocka upp hela notan för Greklands dåliga statsskuld, av rädsla för att varje inblandning från den privata sektorn (PSI) skulle utlösa en " kredithändelse ", som skulle tvinga fram stora utbetalningar på kreditswappar (CDS), vilket eventuellt skulle driva på ytterligare finansiell turbulens.
Allteftersom vår ekonomi har minskat i takt med att vår recession har blivit allt sämre, är det de lågavlönade, sjuka, funktionshindrade och arbetslösa som har tvingats betala notan för misslyckandet med Tory-politiken.
Vi hämtar hela din nota, men betalar den separat.
DOG ägare i Cleveland har varnas de kommer att behöva plocka upp notan om deras husdjur går walkabout.
Vi betalar för ert hotell.
