en galen paj i himlen idé drömt upp över några öl äntligen blev en verklighet idag och ett nytt världsrekord.
När talesmannen beskrev en bypass som " paj på himlen ", sade han att det skulle ta flera år att åstadkomma medan det nu behövdes åtgärder.
Allt annat skulle slå till mot paj i himlen och tänka.
Eventuell betalning utlovades i takt med 5Op per affär, men detta bevisade paj i himlen.
Under skärmen uppe i himlen menar jag att jag menar att jag har vetat att när man bara har så mycket där man ska ha det.
En återgång till de eviga veriteter kan vara i ordning, men även då kan du fortfarande sluta ren rakad, väl byxen och flammade och kommenterade för pajen i himlen.
Känn Billy, allt är paj i himlen.
Nationalisering var en paj i himlen, och pajen föll till marken mycket snart.
Detta kan låta som paj på himlen, men vi har redan smakat det i Afrika, där Sierra ~ Leone  på agendan för välstånd 2013 - 2017 och Liberia Vision 2030 exemplifierar potentialen i sådana program.
Låt dig inte luras till att kasta bort ett anständigt erbjudande i jakten på paj i himlen.
Så mycket paj i himlen att hon kom ihåg att hon tänkte senare.
Han uttryckte sin förhoppning om att min närvaro skulle " ge ett uppsving åt konsthistoriens ställning i skolan, men tyvärr var denna önskan paj på himlen.
Det här är paj på himlen.
Jo det verkar som om det hoppas på paj i himlen, dock, eftersom det finns först av allt inte tillräckligt med pengar, och jag tror inte att lärare är så bra på att tala väl om sina egna känslor, och jag bad Oxfordshire County Council Education Department att skicka någon med till detta program, och de sade "Jag är ledsen, det finns ingen att skicka.
Sådana projekt kan vara piska - i - himlen, men de gör det åtminstone möjligt för Japans nya flygplanstillverkare att gnugga axlar med företag från Europa och Förenta staterna.
Men det är paj i himlen.
