Tillsätt de skalade äggen till pannan, rör om ordentligt och fortsätt att värma under 2–3min, tills äggen rör sig varmt – överkoka inte, annars blir de gummiiga.
Den kvällen åt Sid och jag av med varm oxsvanssoppa, biff och njurpaj, följt av en mycket rik plommonduff, alla tvättade ner med en flaska fransk cider, som vi fick av den gamle fransmannen som bodde i stugan nära ingången till fruktträdgården.
Chez Gerard skryter med att det gör de bästa stek frites i staden — och att döma av kvaliteten på deras tunna, krispiga och rörigt heta chips, skulle jag vara benägen att tro dem.
Det skulle ha varit för dyrt i elektricitet för att pipa varmvatten från huset, som är cirka 40 ft bort, även om röret kan ha följt kallvattentillförseln, som tas, under jord, från huset.
Det fanns en fruktpaj av något slag med utsökta skorpbröd — var och en hjälpte till att täcka med nybakad pipande het vaniljkräm.
Det var pipande varmt bröd och honung med välkomnande te och, på natten, en stor tagin (gryta) maträtt som innehåller en läcker gryta.
Det fanns också en del innovationer för att hålla såsen varm om köket, bankettsalen eller matsalen var långt ifrån varandra.
Harry klättrade snabbt upp ur badet, rosa från det heta vattnet och täckt av skum.
För över 300 hungriga handlare på American Investment Bank, lunch levereras nu till sina skrivbord och dess fortfarande rör sig varmt!
Jordskorpan var het och inälvorna ljumma.
Alla ombord på curry express: En pipande varm indisk restaurang måltid serveras på 150 miles i timmen.
Så du kommer hem till en trevlig varm, ljust upplyst hem med massor av rörande varmt vatten för att blötlägga - bort dammet av resor.
och jag förklarade för dem att det verkligen inte skulle röra sig varmt, och sedan kom John upp med saker och vaniljsåsen
Eller hur majonnäsen smälte till en varmbakad potatis?
Kvinnan lade framför henne en kanna kaffe, en kanna apelsinjuice och en skål med pipande varma rullar och croissanter.
Och jag är väldigt prydlig med saker, så allt stod i kö, jag hade sju grönsaker och det var rörigt varmt, det var verkligen, jag kommer att säga det igen — det var fantastiskt.
Ladle på bechamel, strö den återstående osten ovanpå, och baka i ugnen i 30 minuter eller så, tills röret är varmt.
De dricker nu både tack och lov varmt kaffe, som tillhandahålls av RMP, som fortfarande droppar vått, med blickar av förundran och lycka skrivna över deras ansikten.
Mat bör dock inte vara för varm, så du bör undvika att servera pipande varmkokta måltider.
Detta recept kommer upp som rör sig varmt igen med'Hålla sig borta ', Hendrix - y bazooka av'Whatda till och'Elecktrick Co ','cynisk grov och tumlande; Minneapolis kusiner Soul Asylum och mitten av perioden Ersättningar kryper från liknande träarbete, men det är Westies'avleda knep som stannar på tungan längst.
Rör om i gräddosten och fortsätt att laga mat tills den blandas ordentligt och rör sig varmt.
Rör om musslorna i såsen och värm upp ytterligare 1–2min tills rörledningen är varm.
Färsk grapefrukt, bacon och ägg samt pipande varmt kaffe och rullar.
Servera varmt, inte rörledningar varmt.
Tom lutade sig framåt och ignorerade hummermeunières pipande varma servering, som just hade ställts vördnadsfullt framför dem.
