' Jag har använt en Les Paul Gold Top under en lång tid — en'59 återutgivning med P-90s — men jag har fått denna olyckliga vana att bli förbannad på scenen och kasta den udda gitarren, så i stället för att riskera Gold Top längre jag har köpt en av dessa nya Hamers, som är stylad efter en'50-talet Les Paul Special.
Vad som hände var att vi stod här juvelerare, ja, vi hade verkligen varit där, hon hälften av sakerna för mig och er andra människor och att, eh, stod där i evigheter, och hon kom, jag, jag, jag typ av står där upp mot disken väntar på att bli serverad, antar att komma tillbaka rätt, stod rätt på foten, det gjorde ont, men jag tänkte ok det är en upptagen butik han inte kommer så jag hade vänt mig om, typ av han var där, så jag typ av gick till honom så där och han tittade på mig och fan tillbaka, så jag sa är du gon na be om ursäkt då, bli rätt jävla förbannad eftersom jag ungefär klockan tre den dagen, hänga över och släpas upp och ner i staden hela jävla dagen är inte min idé om kul du vet, ri rätt på dåligt humör ändå, och han sa nej på ett riktigt jävla varför inte du försöker och få mig att säga något till mig, som, hur fan allt och allt, vad som hände var det som hände, vad som hände var att vi stod för den här juvelerare, ja, ja, ja, vi hade verkligen vi hade varit där, hon hälften av sakerna för att hon stod där uppe och väntade på disken, jag väntade på att komma tillbaka till höger, så att komma tillbaka till höger till höger, så, så, så jag trodde att komma tillbaka till höger till höger till höger, så jag, så jag tänkte han var på honom, så där, så där, så där, så jag kunde jag kunde jag kunde jag vände, så där, så jag vände, så jag vände, så jag vände, så jag vände, så jag vände, så jag vände, så jag vände, så jag, så jag vände, så jag, så jag liksom han gick tillbaka till honom, så jag vände, så jag vände, så jag vände, så jag, så jag, så jag vände, så jag var där, så jag var på honom, så jag var där, så jag var där, så jag var där, så jag liksom, så jag liksom han var där, så jag var där, så jag var där, så jag var där, så jag var där, så jag var där, så jag var på honom, så jag var där, så jag var där, så jag var där, så jag var där, så jag var där, så jag var där, så jag var på att jag var där, så jag var där, så jag var där,
Jag är verkligen förbannad.
Jag tänkte att när jag har lämnat skolan om något annat händer så kommer jag att känna mig riktigt förbannad och jag ska skriva ett brev och säga, du vet, nu har jag lämnat skolan
Jag vet att vi är arga på honom för vissa saker, men även om vi är missnöjda med hans senaste beslut, nej - man kan förneka att gå från botten av Div 2 till League mästare i 3,5 år var anmärkningsvärt.
Så jag fick det rätt, sa något, jag var rätt förbannad av den här gången, sen stod jag ut och steg fram och kom närmare saker och sa något, och det var allt.
Jag är jätteförbannad.
Jag är förbannad på den där saken som stack mig i näsan.
' Jag är ledsen!'går den okroppsliga rösten;'Jag är lika förbannad över detta som du är.
Jamie rusade ut förbannad och upprörd i eftermiddags.
Jag blev så förbannad för jag har kört den tio gånger nu, för du kommer och gör förändringar!
Och när folk skickar hennes julkort allas gon na stava det fel och hon är gon na bli förbannad för resten av sitt liv.
Och sen blev han förbannad för att han rökte.
Jag är förbannad!
För att du blir förbannad på dig själv.
Babur sitter lite bortsett från Mark och ser förbannad ut.
Är jag förbannad?
Men han är riktigt förbannad, vad kan han göra?, eftersom det inte bara han, det är inte bara Stuart eftersom hon, eftersom Geoffrey säger åh hälften av barnen i klassen är alla jävla konstiga han sa, de ska vara mig vänner han säger att det bara finns ett barn i klassen som inte deltar och dess Indipau
Ja, men jag blir jättearg också för jag kommer inte gilla när jag är med andra människor som och jag pratar om andra pe som när jag pratar om Jenny och sen känner jag mig som två när jag gillar att prata med Jenny och sånt.
Jag är förbannad på honom.
Men som jag sa nio gånger av tio om jag har blivit förbannad på ett album så ändrar jag dem alla.
Det får mig att känna mig som en tjej.
Vi är alla förbannade på varandra.
" Jag var alltid förbannad på det, intellektuellt sett såg man ner på oss.
Han kommer att bli förbannad över det med fotbollsstövlar på.
Jag är så förbannad över att få höra hur män äger och kontrollerar världen.
Bli förbannad på att försöka söka jobb (jag har inte ansökt om något ännu och jag har missat massor av deadlines) bara trodde att någon där ute kan ha ett högt flygande jobb för en examen (helst i gräs) som betalar massor av pengar.
Väl förbannad!!!!, men vi vann i alla fall:- )
de kommer att bli väl förbannad
Vi bor i universum där Carter gjorde det och det finns en där vi gjorde det och de blir förbannade på oss.
Jag gillar den här tjejen, för hon är walesiska, bara, jag kan inte göra hennes accent, men hon sa det flera gånger, han blev riktigt förbannad på henne.
Vi föreställde oss alla att han hade någon hemlig ny idé om pengar - spinning och snart skulle vi alla bli förvånade över vad han hade gjort till platsen, och att komma hit för att förundra sig över de folkmassor som han hade lyckats locka... men jag tror inte att han någonsin letade efter en plats för någon livskraftig affärssatsning; Jag tror att han bara letade efter någonstans som lämpar sig för hans utbrända, utmattade, sura humör.
Mark jag känner samma, extremt förbannad på Wilko.
Inga nyheter hittills om Villa spelet, förutom att leslie silver var lite förbannad på att förlora stlg75,000 (Jag hoppas att du ser ett pund tecken som jag gör, och inte'stlg ) som kommer med en himmel utseende.
Jag är förbannad!
Åh förbannad då
Och jag blev ganska förbannad på det där.
Jag är arg för att jag känner mig lite dum över Kathy, inte Kathy, Jenny.
Jag kan säga att du definitivt är förbannad idag.
Vi brukade äta massor av dem och behålla alla snäckskal och sedan lägga några i allas soptunnor, så att de inte är förbannade!
Och sedan lägger man ner det där man tror är rätt ställe och blir riktigt förbannad för det rör sig väldigt långsamt och flyttar styrelsen konturerna också.
Jag tror att jag blir förbannad. Jag menar, du har mått bra i hela din skola, mer eller mindre har du inte gjort det?
Jag förklarade att jag inte hade varit med så mycket som vanligt på sistone för att jag var förbannad på hur vissa uppförde sig.
" Varför är jag då vaken och förbannad? " började hon fråga, men rösten avbröt henne innan hon var helt vaken.
Lite stram och förbannad med allt mindre än perfektion i världen.
Jag vet att hon sa det, men jag vet att hon blev förbannad för att alla höll på med musiken hon inte var intresserad av.
Han är inte, han är förbannad, du kommer inte att fånga mig Jag kommer att vara borta, jag menar eah vad du gör Jag har ingen bensin att knulla, kör runt staden din fitta
Han kanske önskade att han hade låtit dem skjuta mig på marken.
Kommer SINNET: den minst förbannade hälften av shamen
" Jag tänkte att du kanske var lite förbannad på mig, ja.
Verkligen brittiskt, jag är förbannad över de europeiska passen.
Det finns en risk att folk uppfattar dig som Mr Cause och bli förbannad med att du dyker upp igen.
" Jag är trött, våt, förbannad, riktigt förbannad, Mästare, och jag har fått nog!
Är hon förbannad?
De medger att de blir förbannade på dåliga spelningar, att de inte får tillräckligt med sömn och att turistbussar går sönder så ofta att de slutar med att de " tappar greppet och kryper över motorvägsbankarna och letar efter knapiga paket.
Ja, så det är upp till Bev vad hon gör åt det men jag menar att jag är förbannad på det.
Jag har inte gjort några förberedelser alls.
Paul Cadd (En mycket förbannad LEEDS-fläkt):-(-(:-)
Nej du behöver inte, det finns ingen rea det finns ingen sak som gör någon men det, om du är förbannad det inte, du behöver inte ha en särskild anledning att vara förbannad du kan bara vara förbannad som du bara kan vara irriterad, det är som att säga att du är irriterad när någon snott dina handdukar.
Jag har aldrig varit sooo förbannad på en match än jag var på Rangers matchen på Elland Road.
Blev alla förbannade när jag alltid fick dem?
Och Di kommer att bli riktigt förbannad
' Nej, jag blir inte förbannad och springer till min gitarr och skriver en sång.
Jag blev jätteförbannad när den avblåstes kl. 17.20.
Jag brukar vara förbannad nog som det är.
Var kom ni ifrån igår kväll, förbannad..
Men vissa människor blir faktiskt totalt förbannade på universitetet och kursen och allt och bestämmer sig för att kasta in det, du vet, i vilket fall.
Vi är snälla, det är du inte, du stal två och blev förbannad på dem.
Så hon kommer att slå sig ner vid bordet, spolad, upphöjd, ohygglig, beslutsam — i alla fall, fullständigt förbannad — och jag kommer att få bollen rulla med något liknande,
Det var det jag menade när han rymde den kvällen som jag trodde, på ett sätt var jag förbannad på honom men på ett sätt tänkte jag väl att han åtminstone kan veta?
Du skulle bli lite förbannad, eller hur?
Halv tid kom och fansen artound mig var lite förbannad eftersom en ) Leeds var faktiskt inte spela allt så bra och b ) Rocky var ingenstans att ses (ironiskt när du anser att det var hans bild på framsidan av programmet tillsammans med en intervju där han sade Wilko kom till honom & sade 'du 'är i laget, bara gå göra det-- eller något liknande- ).
Jag var nästan på toppen också, jag var riktigt förbannad, bara sitta där i typ, i två timmar, medan min pappa gick hela vägen ner till botten av denna sak.
Ja, för Tizer är den enda de inte har bantat, och jag har blivit riktigt förbannad.
Min nästa tanke var att det skulle bli många andra förbannade människor.
För jag har en tendens att ändra mig om jag kommer att lyssna halva vägen genom en låt och sedan bli förbannad bli förbannad på albumet och gå och
Jag hade några killar kom upp, och de var, de var verkligen förbannad på mig eftersom, min mamma typ av som, den här killen gjorde just detta med th båset bredvid, men han lämnade några saker som han uppenbarligen redan hade saker av, som han inte tyckte att det var värt att han köper, och den här killen kom runt, och de var uppenbarligen från en av dessa, du vet hur du får erm, secondhand erm skivaffärer
Om han inte är förbannad på nåt sånt.
Jag är inte här för att hämta vagnar i fyra timmar.
Jag blir oerhört förbannad över att mina TV - licenspengar spenderas på Scum hype — och sedan inte visas målen.
Dern sade att Jack var'mycket förbannad på att inte få spela rollen.
Shamen är lite förbannad på att ingen verkar skriva om dem utan att släppa in några drogreferenser.
Och folk blir förbannade, eller hur?
Jag är bara lite förbannad på hur tapeten hänger!
Jag sa att jag också var förbannad.
Din, mycket missnöjd och förbannad
Den ingefära Toff som är ganska förbannad -
Och vi blir förbannade på Cumbria
Vissa av er kanske är förbannade för att spelet inte var på R5, men ni kan inte vara lika arga som jag.
Så mycket att Colin, som är helt förbannad på pressen, inte har dykt upp för intervjun.
Min pappa röstade Labour, min bror och min syster min bror och min pappa, mu min bror och min mamma röstade liberaldemokrat min pappa förbannad sade att det var en bortkastad röst, men
Han var verkligen förbannad.
Jag kände mig lite förbannad : Jag var öm där den ombytliga Shelly hade lämnat sitt märke och jag var tydligt peckish.
Hur som helst, på ett ljusare sätt... tydligen Arsenals sändlista är förbannad av Scums sändlista för att ha slungat iväg dem.
Du vet hur förbannad Kolchinsky var när han fick räkningen sist du gjorde det.
Och du vill veta hur det var att vara fêterad av Stones och Led Zep, och hur i'61 Bob Dylan fick sin första Greenwich Village pro spelning med John Lee (och var tydligen förbannad eftersom mannen från New York Times var mycket mer intresserad av rappning med bluesman), men han säger bara att det var trevligt att kunna sätta unga Bob på bandstånd.
Vad är det för film den här killen går runt och han är riktigt förbannad och han går in i denna er han går in i ja,
Vad sa jag till och jag sa saker som jag, jag är jätteförbannad över att hon följer med mig på frukost varje morgon.
Faktum är att jag är lite förbannad hemma.
Det var inte bra eftersom jag inte älskade honom och rätt så, så om jag kysste honom och träffade honom nästa dag skulle jag, skulle jag sno, skulle, skulle han, han skulle ge mig hatten så jag sa ja säker, du vet, vad som helst, så han går okej och han gillar förberedd sig och går nej jag kan inte göra det här och så jag var tvungen att gå ut med honom, snog honom, fick sin hatt och förbannad, aldrig såg honom igen.
Nej, men alla skulle tro att hon hette Samantha och att hon skulle bli förbannad resten av livet.
Jag är inte en pungande smärta i röven, bara din genomsnittliga förbannad - " Vad fan är jag här för? " soldat.
Hur som helst, vid den scenen var jag redan förbannad efter resultatet i Dublin.
Han var förbannad över en kameraman som fortsatte att förfölja sitt varje drag; filma för användning på de stora videoskärmarna placerade på vardera sidan av scenen.
Jag var förbannad på att de lämnade mig så där eftersom jag knappt hade några andra vänner i Leeds.
Hon är alltid förbannad på mig av nån anledning!
Om de blev förbannade på grund av att du inte svarade ordentligt på inbjudan så är han en idiot.
När han ljög så där och blev förbannad.
Hur som helst blir jag förbannad på Catherine.
Och han är verkligen förbannad.
Om hon skulle låta vapnet falla i lokala händer i den här tidszonen drog hon granaten ur fickorna och petade upp huvudet så långt att hon kunde kontrollera avståndet.
' Åh, jag vet inte, har han nästan snaps, glad att ha talat om pianospel, förbannad han kanske måste återuppta en kändischatt.
Han måste, han måste bli så förbannad på det, eller hur?
" Jag var lite förbannad, sade pappa.
Förbannad av livet
Jag var väldigt fattig och väldigt förbannad.
Jag var förbannad nog att ta en drink.
Är det dit du går när du är förbannad?
Pearce hade gett nödvändiga instruktioner till en deprimerad, desillusionerad och helt enkelt förbannad polis avspärrning utanför att'kvarteret'måste upprätthållas.
Han har blivit väl förbannad!
' När vi skildes åt var jag riktigt förbannad på att vi inte hade uppnått en massa saker vi kunde ha gjort, och den stämningen kom igenom i de senaste skivorna eftersom det var deprimerande.
Om du har cystit, kanske du är " förbannad på någon "?
Jag gick till konferensen beväpnad bara med en allmän känsla av att vara förbannad på att män verkade ha allt på sitt sätt.
" Jo, hon är förbannad på pojken för en kulturell paus.
" När jag såg dig, sade hon:'Jag var så förbannad, vet du vad de sade?
Är det okej, säger du, är du verkligen förbannad på att jag måste hem?
Jag är förbannad på att åka hem. Jag har i alla fall i morgon så att jag kan tjura hemma.
Jag var helt förbannad på att jag var 16 och jag hade inte gjort det än.
Det är såna här skivor som gör mig förbannad på politisk thrashcore.
Om jag blir förbannad nu kanske jag gör det!
Jag är också förbannad på den där jävla golfen!
Jag blir lite förbannad på det här!
Jag var helt förbannad.
" Han är förbannad!
För att uttrycka det i ett nötskal, tror jag att det skulle vara rättvist att säga att de var allvarligt förbannad på oss.
De måste säga, Gud de måste bli förbannade med det, så jag har redan tittat runt, och det finns massor av parkeringsplatser,
Alejandro blir förbannad och skriker om du inte gör det rätta direkt.
Jag vet inte varför, det är för att jag bestämmer mig för att jag ska vara riktigt utåtriktad och det gör jag verkligen och jag var riktigt högljudd och riktigt högljudd och hon har ganska avgått så där och hon tyckte att jag bitit av mig med mig och sedan som jag gjorde, det var en riktigt snygg kille och han var som vi, vi hade gett varandra ögon över baren i denna pub och Lottie går bra om du inte skyndar upp med honom Jag är gon na go och har honom, om du inte skyndar dig, du vet, och precis som marscherade över jag sa Charlotte ge mig en paus
" När vi satte ihop våra demos, säger sångerskan Mike,'hörde vi'Den enda jag känner till Charlatans och jag var verkligen förbannad eftersom jag trodde att det var precis vad vi försökte göra... och de'hade kommit dit först.
Ja, hon säger alltid att varför, är du lite förbannad på henne?
