som inte hade någon plats i solen,
Men under den period som omfattas av denna bok var samhället inte helt så hierarkiskt som före eller efter; inte heller var en människas plats i solen beroende av hans förfäders antal och värdighet.
Solenergi produceras genom de termonukleära reaktioner som ständigt äger rum i solen och som har en temperatur på 20 miljoner grader.
Fotboll : Varför Robson måste upptäcka innovation : Patrick Barclay, Fotboll Correspondent, om Englands övergripande behov av understudier nu en plats i den italienska solen har säkrats
När det gäller möjligheten att ersätta Texas med Fujitsu Ltd som Sun Microsystems Inc: s tillverkningspartner för MicroSparc, Rhens sade'Fujitsu ( en bra kund i Texas ) också behöver sin plats i solen '.
DE FLESTA kalifornier är outsiders över hälften har rest tusentals miles för en plats i solen.
Till exempel, om en annons placeras i The Sun för byggledare, kan det mycket väl producera 500 svar inom ett par dagar.
Gårdsarbetaren har i många avseenden ännu inte uppnått sin plats i solen, men han är också mindre villig att acceptera den låga status som resten av samhället tycks erbjuda honom.
" En plats i solen?
Den kejserliga expansionen drevs framåt inte bara genom att ordningen kollapsade i de utomeuropeiska samhällena, utan också genom att konkurrensen från Storbritanniens europeiska rivaler intensifierades om " en plats i solen".
En plats i solen, Diano Marina stranden
Edwin Gooch, den tidigare presidenten i NUAAW, krävde en gång att lantarbetaren skulle få sin " plats i solen ", med vilken han menade inte bara bättre lön och villkor utan också ett mer förtjänt erkännande av resten av samhället och lika möjligheter inom det.
En plats i solen!
Marknaden för platser i solen var den första att drabbas när höga räntor och recessionen hemma började bita, men, med bolån nu i enskilda siffror, människor återigen ser utomlands.
Om jordbrukarna vill ha en välutbildad och motiverad arbetskraft i slutet av 1980-talet måste de naturligtvis göra mer för att erkänna jordbruksarbetarnas helt legitima strävanden och för att hjälpa till i stället för att hindra hans sökande efter " en plats i solen".
Det kan till och med vara möjligt att skapa en "plats i solen" där bilparkering har placerats under jord eftersom en plats i solen för stadsbor är viktigare än en plats i solen för bilar ( e ).
Storbritanniens soldrivna bil intar sin plats i solen.
