Studion kastade henne nästan omedelbart i en cykel av prestigefylld (om ofta renodlad) "kvinnors bilder, inklusive Edmund Gouldings Dark Victory ( 1939 ), som hade henne, i sin berömda klimaktiska scen, gå upp för att dö i ensamhet med all den värdiga lugn av en elefant vandring till dess förfäderskyrkogård ; Michael Curtiz's Private Lives av Elizabeth och Essex ( också 1939 ), där hon stoltserade Jungfrudrottningens (och hennes egen ) skallighet som det ultimata emblemet av stor, självbelåtande karaktär agerar ; och, naturligtvis, Irving Rapper s sudy, multi - Kleenex tårtjer Now, Voyager (1942 ), där hennes repressed, vanlig - Jane spinner blommar över natten till chic, strålande, cigarettbundna kvinna.
Bland konkurrenterna finns det ofta flickor från östra Bloc eller på annat sätt underprivilegierade länder som har uppfostrats till att tro att en monumental talang kräver total hängivenhet, som har fått höra att stora sinnen inte bråkar om små yttre ting, som har letts att anta att för att ett stort geni ska vara en vanlig Jane är det bara lämpligt.
Jag minns Jane när hon förvandlades.
Det var inte sällan som mina ensamma promenader blev livade av skådespelet av någon vanlig Jane på ryggen i aktern på båten, och jag bönföll teamet av halvnakna, svettdränkta män för att hålla det på gång, se upp med att avsluta det, hålla det fast, hålla det hårt.
