Problemet, prydligt sammanfattat av Blackaby ( 1980 ), var att Storbritanniens kollektiva förhandlingsstruktur låg betwixt och mellan två polarextremter: på en ytterlighet var det mycket centraliserade system som var allmänt förekommande i vissa länder i det kontinentala Europa; på den andra ytterligheten var modellen för atomistisk konkurrens på arbetsmarknader som verkade endast innehålla i läroböcker.
Jag är ertappad med att du känner Betwixt och mellan vilket jag gillar bäst.
I Schweiz finns det mycket få verkliga slätter, och termen Mittelland (där Mittel betyder något i stil med " betwixt och mellan " ) tillämpas på de stora områdena före alpina kullar och böljande platåland som över Millenia har bosatt sig och odlats av schweizarnas förfäder och föregångare, och på vilka de stora historiska centrumen för jordbrukscivilisation och städernas civilisation har vuxit.
Betwixten och mellan det liminalitetsområde som Turner diskuterar, där sociala skillnader mellan individer tenderar att glömmas bort i en gemensam känsla av communitas, liksom bland deltagarna i en pilgrimsfärd, är gränssnittet mellan människor och "spirituella varelser ".
