Få vantar rätt och resten är enkel segling.
Gör Kanal Yacht Brokers din första anlöpshamn på International Boat Show - och du kommer att hitta att köpa eller sälja en båt är enkel segling.
Kursen sedan dess har inte varit helt enkelt segling, som förändringar i lanseringen datum, ursprungligen satt för augusti 1981, reflekterar.
Som professionell kock tycker Caroline att julmåltiden är enkel att segla på — men hon vet att det är en uppgift som gör att många människor hamnar i klaffen.
Men det är inte helt enkelt segling.
Ni, många människor pratar nu som om det är erm, vanlig segling eller flygning för B Sky B och det är gon na be er, hunky - dory, medan Anglia Television har just skrivit ner sin insats till ett prenominellt belopp eftersom de inte tror att det är gon na make, har en chans att göra en vinst innan millennieskiftet.
Men det skulle inte bli helt enkelt segling.
Och vi finner att livet inte är helt enkelt segling.
UNGDOM hostel, enligt min erfarenhet, har inte alltid varit vanlig segling.
Men det är inte heller lätt att påstå att det är rasistiskt och sexistiskt.
Det är helt enkelt segling när du tar en COSMOS paus till EURO JUNEYLAND.
Som jag sa, livet är inte helt enkelt segling, det finns problem, det finns stormar och några av dem är mycket våldsamma och några av dem skulle få oss att undra om det finns en flykt.
Men det var inte helt enkelt segling.
Om du aldrig har gjort ett försök på gouache innan, TOM ROBB råd bör göra det enkelt segling!
Även på Cambridge hade detta inte varit enkelt segling, som kommentarerna till Christopher Kicks klargöra:
Kookai : Det är inte helt enkelt segling på resan från trasor till rikedomar
Om saker och ting inte alltid var enkla att segla i hennes utvecklande relation med Nicky, hennes dagar på Maison de Levantiére var en ökande glädje för Constance.
Men för dem som har ett jobb är det knappast lätt att segla.
Om du kan få ett svar på det, så att om du får zapped med den värsta möjliga frågan, du har ett säkert svar på det, då alla andra frågor kommer att vara enkel segling.
Precis som allt kontorsarbete, som jag själv visste alldeles för väl, var banken inte alltid vanlig segling.
När han var vid fronten var det vanlig segling för Pagid Storbritannien sponsrade Vauxhall förare, som avslutade fyra sekunder klar.
Jag insåg att allt inte skulle vara enkelt att segla.
' All vanlig segling efter det, säger Gooseneck.
" Igår förmiddag hade vi nästan nått den punkten, tror jag, att vi trodde att testet skulle vara enkelt att segla — vi trodde verkligen att han skulle klara det.
När du är van vid ett Windows-paket, säger en ordbehandlare, användare säger att det är enkelt att segla för att lära sig en annan, som ett kalkylblad, eftersom konventioner utseende - och - känna tenderar att vara mycket lik, men inte nödvändigtvis identisk.
Men livet (och särskilt bantning) är aldrig enkelt segling.
Med hjälp av barklasen är det utsöndrat.
Efter det var det enkelt att segla.
Det är inte alltid enkelt att segla.
Det var inte helt enkelt segling och ortodoxa och'liberala'kommunister kommer att vara på varandras strupar — på lokal nivå — förrän de håller en fullständig kongress i januari nästa år för att besluta om ny politik en gång för alla och godkänna nya ledare.
Inte alla enkla segling
Men det var inte helt enkelt att segla för Andy Roxburghs män.
Även om det kan vara enkelt att segla för bilister, de boende säger om inte åtgärder vidtas, finns det inget slut i sikte på deras elände.
Det var enkelt att segla sedan till andra sidan.
