Dessutom spelar det snabbt och löst med statistiken att ta 1981 som utgångspunkt för regeringens fordringar.
Tant Tossies dressingbord var en bild av rätt arrangemang, till skillnad från hennes fallna säng, eller den rosa satinkorset som spelade snabbt och löst med de långa slitna lådorna som kastades ihop på en tapisstol — en stol som var täckt av stora pärlrosor och skrattade åt det roliga, över ena armen svarta spetsstrumpor som släpade efter som om det inte fanns någon morgondag.
Det krävdes samlade ansträngningar av Bank of England ingripa för att köpa oönskade pund, den lägsta inflationen sedan 1967 ( och den lägsta underliggande räntesatsen sedan juli 1958 ), och ett fast löfte av förbundskanslern att inte spela snabbt och löst med räntor för att lugna marknaderna.
Idén om en föräldrastadga är inte ny; vad som är nytt är den fräckhet med vilken regeringen spelar snabbt och löst och spenderar skattebetalarnas pengar på partipolitisk propaganda.
Jag har spelat det snabbt och löst förut, och vid de sällsynta tillfällen då jag har brutit mot order (i Rhenland under första korståget, i ett litet horhus i byzantiums bakgata, och på ett lastfartyg med parfymer från Punt) har jag kommit fram och luktat på rosor.
" Thoo har spelat snabbt och löst ", sade han.
" Du har inte att göra med någon som spelar snabbt och löst andra människors liv, tillade han.
Det gjorde åtminstone en av deras medsvarande obekväm och riskerade att ticka av domaren genom att verka spela snabbt och löst med rättssystemet.
