Vi spelade länge innan vi hade en deal, och när vi så småningom blev undertecknade av ett stort företag, tog de oss ganska mycket för vad vi var.
Under vintern 1915–16 lekte lagen med tiden och dämpade kraven på ett möte i centralrådet, medan fackföreningsministrarna pressade partifallet i kabinettet.
Detta är det bästa jag har sett dem spela länge Leicester
Så jag tog mig tid över brödet och droppade och spillde ut min kakao på golvet i ett försök att leka med tiden.
De förvirrade bevisen tyder på att de agerar på eget initiativ, inte på direktiv från Östberlin för att spela tid.
Leker för tiden.
Inte heller gjorde han till sin besvikelse den rättframme och vanligen frispråkiga Eleanor, som med rätta hade gissat att Freddie lekte med tiden och hoppades på nyheter om sin gamla låga.
Det fanns ingen hänvisning till den centrala utbildningsfrågan i drottningens tal, och Michael Stewart (den nya utrikesministern ) spelade uppenbarligen med tiden: " Jag skulle hellre vänta lite på ett bra heltäckande system än att försöka driva en falsk version i dess ställe.
Shamir, som nu leder en övergångsregering, måste spela för tiden samtidigt som han gör sitt yttersta för att tala om för de religiösa partierna att sluta ett avtal med Labour.
I både Manila och Washington framkom det att planen var utformad för att spela tillräckligt med tid för att möjliggöra en omsvängning av senatens beslut efter valet av ny president i maj 1992.
Efter en andra omgång samtal mellan USA och PLO i Tunis den 22 mars 1989 uttryckte emellertid PLO:s ledning farhågor för att USA saknade ett särskilt program för att lösa den palestinska frågan, och spelade med tiden för att få stopp på intifadan ( " uppror " ).
Hon lekte med tiden.
Denna uppfattning återspeglades av en iakttagare i Rabat, som sade:'Han (kung Hassan) har så tydligt spelat med tiden.
Henrys enda plan just nu var att spela för tiden.
Han rynkade sig över henne och lekte med tiden.
Han andades djupt och lekte med tiden.
Ett antal välkända oberoende märken som Marker och Volkl fortsätter att spela i tid, medan andra utan tvivel ber för de vita riddarna i skidbranschen.
Truman spelade för tiden genom att utse en hjärna förtroende på tre för att ge honom råd.
Kanske, tänkte Robert, hade han bara spelat i tid och hade nu kommit fram till ett trovärdigt svar.
Han tillade:'Barnen skulle föredra att ha mig än huset och jag har inte råd att spela för tid.
Olyckligtvis tittade hon bort, gömde sin överraskning och lekte med tiden.
Förutsatt att jag håller mig i form kommer jag att få skivan eftersom jag planerar att fortsätta spela ett tag ännu.
Luce var rädd för sitt förstånd och lekte med tiden och sade med en röst som lät smal och hög: " Jag har tänkt, jag skulle vilja se era förfäder.
Officiella förnekanden av det argentinska utrikesministeriet tolkades som att spela för tid för att undvika förlust av ansiktet.
Neville Chamberlain har gått under i historien, antingen som den politiker som blev lurad av Hitler eller som en klok statsman som spelade med tiden, så att Storbritannien kunde re - arm.
' Det är här någonstans, har Rose spelat för tiden och förlorat.
Jag sa, spela för tiden.
Hon spelar för tiden nu förstår du.
" Lasagnen mår bra, och hon knotade när hon spelade för tid och tänkte på de tre månaders lån hon var tvungen att hitta och hur omöjligt hon skulle finna det att betala ett månaders lån, än mindre tre, om hon inte hade ett arbete.
