" Jag är säker på att jag kan tänka mig någon annan som är mer än villig att erkänna att de vill ha mig i stället för att spela svårfångad! "
Det var ingen idé att spela svårfångad.
Somliga har lärt sig att spela svårfångade.
Jag tänker inte föreslå att du spelar svårfångad.
Det är mycket smartare att spela svårt att få, eftersom en man inte springa efter en buss när han har fångat den.
Och för det tredje, när det såg mer troligt ut från 1960-talet och framåt, när medlemmarna allt mer uttryckte missnöje med klubbens ledning, spelade några befintliga obligationsinnehavare svårt att få, tydligt motvilliga i flera fall och av orsaker oregistrerade, att ge oss vad det aldrig hade varit tänkt att vara ett permanent arrangemang eller grunden för en elit.
Hon spelar svårt att få — men vad som helst kan man få för ett pris.
Jag sa att jag skulle behöva tänka på det — spela svårfångad, förstår du!
" Hon spelar svårfångad, eller hur, John?
" Kanske har han vanföreställningar om storhet och spelar svårfångad.
" Spelar du svårfångad? "
Spela inte svår att få, jag är på lönelistan - minns du?
Spelar svårt att få
Om det var Viola, spelade hon uppenbarligen svårfångad.
