När det gäller reformen av den nationella hälso- och sjukvården är det redan väl fastställt att varje timme som ägnas åt detta ämne spelar labour i händerna.
Han spelade mig rakt i händerna, och jag sade sedan: " Det finns inget som heter politisk teori på Irland, bara olika gäng som konkurrerar med varandra och belönar sina anhängare om de vinner och straffar dem som inte röstade på dem, om de förlorar. "
Genom att undvika honom tidigare samma morgon hade hon spelat i hans händer, samtidigt som hon både ökade hans misstankar och gav honom den bästa delen av dagen för att dämpa dem.
Nästan allt hon gjorde spelade Alain rakt i händerna.
Det skulle bara spela rakt i hans händer.
Ödet verkade ha spelat Luke rakt i händerna och bekräftat sina misstankar om henne med upplysande visshet och fördömt henne som en lögnare.
SLIDEN på marknaden kunde, på ytan av det, spela i Roland Franklins händer.
Charles Barrys och den klassiska delegationens inställning förhärdade Scotts beslutsamhet att inte kasta bort över tre års arbete och spela i deras händer genom att avgå.
Chansen hade spelat i hans händer.
Ibland spelade deras beslutsamhet att offra för Kristus direkt i deras överherres händer, som när räkningen av La Marche, som inte hade någon direkt arvinge, sålde sitt län till kung Henrik II år 1177.
DET är sant att vi behöver en fri press för att tygla regeringens överdrifter, men att inkräkta på människors privatliv och använda tunghänt taktik i berättelser om tragedier är att spela regeringens händer.
Liverpools önskan att göra mål som krävs resulterade i en tydlig brist på lugn, spela i Spartaks händer.
Dess starkaste amerikanska kort är dess 44 % andel i Amdahl Corp, och medan IBM verkar spela i Amdahls händer på kort sikt, Amdahl vet att det måste bygga en stor ny verksamhet nästan från grunden av Unix och dess Huron applikationer utveckling och leveransmiljö om det ska växa mycket utöver sin nuvarande $ 2.500 m eller så årliga verksamhet.
Du spelar dem rakt i händerna, det är därför de slår oss!
Och att hon, naturligtvis, beslutsamt över en kopp kaffe på frukostbaren i köket, skulle ha spelat direkt i hans händer och verkade rättfärdiga hans uppfattning om henne.
Vi spelar dem rakt i händerna.
Dessutom, att ifrågasätta populisternas intelligens och allvar bara spelar i deras händer: Se hur de arroganta, förskansade eliterna, de kommer att motverka, avfärda folkets sunda förnuft.
Detta spelade mindre roll i senaten, men i kammaren, där slaget verkligen var förenat, spelade talarens obefogade defaitism Reagan i händerna.
Om de tvivlar på det, finns det en olycksbådande varning i dagens London Times: " Deras handlingar kommer bara att öka det ökande trycket på brittiska politiker att tvätta händerna helt och hållet av det irländska dilemmat; att imitera IRA:s taktik är att spela i dess händer.
Genom att göra upprepade attacker spelade Nivelle och Mangin in i Falkenhayns händer och fick fruktansvärda förluster.
Det här var att spela honom i händerna.
Luce bestämde sig för att inte spela i hans händer, och han bet tillbaka de nyfikna frågorna, och väntade helt enkelt.
För om han verkligen är den sortens reporter du påstår att han är skulle det vara att spela i hans händer genom att få honom att tro att jag försöker dölja något.
