Formuleringen är dock inte helt fri från tvetydighet, och vissa tjänstemän beslutade sig utan tvivel för att skydda den.
Vi tar det lugnt.
Brist på självförtroende resulterar ofta i att piloten spelar det säkert med extra höjd, i stället för att göra en ansträngning att förlita sig på sitt eget omdöme.
Sant nog, men hur lätt detta kan leda till slutsatsen att alla som försöker ta itu med saker som spelar roll måste vara en tråkmåns, att snarare än att löpa risken att prata nonsens bör man spela det säkert och hålla sig till charmiga bagatell....
Du är försiktig / spela det säkert / hålla tillbaka / inte experimentera av rädsla för att göra ett misstag / misslyckas / ser dum ut.
Jag väljer att spela det säkert, så jag tackla upp med en 1⁄4oz kula stannade bara 11⁄2 tum från nummer 4 krok.
Ta det lugnt.
Skulle du hämta tröst från ditt land  på imponerande inre motståndskraft och kompensera de deflatoriska vindarna blåser från väst ; eller skulle du spela det säkert och öka ditt land säkerhetsreserver?
Under hela sitt liv hade hon spelat det säkert, gjort vad andra förväntade sig av henne, dolt sina känslor bakom den stela överläpp som översten var så förtjust i, spelat den raka fladdermus han alltid velat att hon skulle göra.
Men regeringarna bör spela det säkert genom att börja vidta fler åtgärder nu för att dämpa, mjuka upp och förkorta den period av hög arbetslöshet och långsam eller negativ tillväxt som nu ser mycket trolig ut.
Pistol i hand, hon pausade bara tillräckligt länge för att de andra att komma ikapp, och gav goggles till Benny, besluta att hon "skulle förmodligen bättre spela det säkert och inte riskera att låta någon av invånarna i 1915 få en uppfattning om hur de arbetade.
Kanslern gör det säkert
Att göra det säkert
