Håll dem under tungan och spela pungråtta.
Detta tycks vara nära förbundet med den Eliot som uttalade sig 1928 för att vederlägga varje anklagelse om att spela'possum... klassiker i litteratur, rojalist i politik och anglo - katolik i religion, Likheterna görs mer begripliga i 1930 års uppsats'Baudelaire ', där han ser Baudelaires satanism som'ett försök att komma in i kristendomen vid bakdörren.
Jag hade naturligtvis fått veta av min kirurg att allt han kunde se han hade tagit ut, Å andra sidan hade jag valt att utforska vidare på egen hand och jag fick veta att cancer har denna otäcka vana att spela pungråtta.
Hans vita handskehänder spelade pungråtta på skrivbordet tills en av dem gick över till stafettpinnen, plockade upp den och slog till mot skrivbordet - ett skarpt slag.
När " spela pungråtta ligger det halt på marken och kan även bitas hårt av en angripare utan att visa något svar.
