Cricket klubben har mycket attraktiva områden söder om kyrkan, och det finns spelplaner och fotbollsplaner på Welwick vägen.
Och det förhållandet att ingen av hennes så kallade vänner på högskolan — inte ens hennes rumskamrat — hade brytt sig tillräckligt mycket om att varna henne för att hennes stilige fästman uppenbarligen betraktade en förlovning som ingen tvingande orsak att sluta upp med att " spela på planen...
Så hon hade spelat på planen och njutit av manligt sällskap utan att komma in för djupt eller alltför allvarligt.
En del har en asfalterad yta som är så liten som 10 kvadratmeter omgiven av höga väggar, medan andra har en fruktträdgård, trädgård, spelplan och noggrant konstruerade lekplatser.
" Du kanske borde spela lite, föreslog Gilda.
Han sade att landet gavs 1962 som en välgörenhetsgåva av Ina Clayton, en metallhandlare, för att användas " uteslutande " som spelfält till förmån för lokalbefolkningen.
" Spelar du på planen? "
Hon hade försökt att inte bli kär i honom, hellre att spela på planen och kanske fånga en man vars hjärta var flott fritt.
" Spelar du bara på planen?
En man som Edouard de Chavigny gillade att spela på planen, så mycket förstods, men när det gällde att välja hustru, ja, då var de kvalifikationer som krävdes något annorlunda.
Om han var den typen som tyckte om att spela på planen så kunde hon ha förstått, men han slog henne inte alls som den typen.
Bättre chans att spela på planen.
Kanske för att han spelar på planen.
Vi har redan hänvisat till dem som tycker att det är svårt att ge upp " spela på planen" och fortsätta att bete sig som om de fortfarande är ogifta.
