när han eller hon visar upp sig, kastar utbrott (dvs spela till galleriet, vara självömkan);
Det var det slags tal som spelar bra för åhörarläktaren av illasinnade föräldrar i en våldsam värld.
Värre är att offra den teologiska integriteten för att kunna spela på åhörarläktaren.
Parlamentsledamöterna, som var stängda i konferenspalatset i Taif — som byggdes av en libanesisk miljonär — fann sig oförmögna att utöva sin normala funktion att spela på åhörarläktaren.
Spela till galleriet
Denna konvergens har mindre att göra med regleringstänkandet om bankernas storlek eller funktion än med ett gemensamt behov av att spela på det politiska galleriet och höja skatteintäkterna.
Det som spelas på galleriet är bevarat på det sätt som de framställer kampen som ett stycke gatuteater, med de vuxna som hejar på dem från balkongerna, medan flickorna erbjuder tyst stöd, eftersom pojkarna försvarar det vita samhällets ära mot den " svarta invasionen".
