Hon lekte med elden, enligt Lydias åsikt.
" Jag visste att jag lekte med branden, han erkände; " Jag riskerade, och om jag blev frigiven skulle jag ändå göra detsamma.
Ja, nästan redan från början hade hon vetat att hon lekte med elden, och resten av klichén visade sig vara katastrofal rätt.
En plötslig, vårdslös önskan att leka med elden fick henne att avsiktligt provocera honom.
Pojken härmade sin egen lek med elden.
" Det kan sluta med att man leker med elden.
Hon är, som hon erkänner, " lekande med eld ".
Väljarna visste att de lekte med elden när de bestämde sig för att arrangera ett par klubb fixturer och de har i vederbörlig ordning konsumerats i en brand av sina egna tillverkning.
Att inte hålla sig till säkerhetsreglerna är bara att leka med elden.
CAMBRIDGE – G-20 ledare som hånar på USA ~ USA  på förslag om numerisk handel - balans gränser bör veta att de leker med eld.
Hon försökte varna Maurice att han lekte med elden.
Kriget tog bort den olyckliga nödvändigheten, som unionisterna såg det, att leka med eld i det nationella intresset, men det förändrade inte deras syn på sig själva i materiellt avseende.
Välgörenhet stunt laget varnade... du leker med eld.
Roy Alon som dök upp i många av James Bond-filmerna sa att laget lekte med elden.
När han lade märke till det möjliga bruket av våld, varnade han: " De som leker med eld skall brännas upp till aska. "
" Vi visste inte, säger han, när de tre går in i huvudplanen, " att vi lekte med eld — grekisk eld, tillade han, " den typ som brinner och förstör, ifall vi inte vet vad det innebär att leka med eld.
" Du borde ha varit försiktigare innan du började leka med elden!
Även om hon visste att hon lekte med elden, visste exakt hur sårbar hon var, ville Shannon skratta i hans arroganta ansikte.
Masken fick honom att verka hotfull, och hon fick plötsligt känslan av att hon lekte med elden med Lucenzo.
Mina damer och herrar, fråga folket i era valkretsar om de vill att vi ska leka med elden på det här sättet.
I många år har Georgien och Ryssland lekt med elden, och kriget i Kaukasus såg förutbestämt ut.
De som leker med elden, hur ärkligt det än må vara, måste förvänta sig att få sina fingrar brända då och då, och när ironiska texter är förbundna med tvivelaktiga offentliga uttalanden och tydligt provokativa bilder, då är det rimligt att ifrågasätta mannens motiv och avsikter.
Men Ryssland, liksom Saakasjvili, leker med eld: dess strategi att uppmuntra separatistiska styrkor i de två georgiska provinserna kan inflammera separatistiska tendenser i andra delar av Ryssland ~ Federationen (kom ihåg Tjetjenien? ).
Människor som dinglar ledningar eller rep på kraftledningar för att se vad som händer leker med eld.
" Människor leker med elden om de tänker på att regeringen bara kommer att bli besegrad på onsdag och allt lugnar sig följande dag.
Jag har sagt att vi lekte med elden hela tiden.
Stuntsen blev mer djärva och i ett avsnitt, Crawford fann sig bokstavligen leka med eld, när det som såg ut som fyrverkerier var fästa på baksidan av hans jacka och plötsligt var tvungen att börja explodera.
Leker med eld för att visa att han kunde?
' Nej, men du tycker också om att leka med elden.
