Jag var glad som punch när Yer Farvver kom 'ome an' berättade Joe Maitland'annons erbjöd'jag är det jobbet.
Nöjd som Punch, som jag trodde.
Ja, nöjd som en punch.
Han ser sig omkring ett ögonblick, glad som punch, sedan inser att hans kolleger gruppmedlemmar har alla hört det ett dussin gånger tidigare.
Jag slår vad om att Peachcake blir glad som en punch.
Han hade fått ett lika trevligt kontrakt som Punch, och jag gjorde en festmåltid för hans vänner.
Det landade den andra divisionen minnows en bort andra runda datering i Leigh and Strudwick, den 42 - åriga australiensiska som var anklagad för att sprida rugbyligans evangelium i huvudstaden, var nöjd som slag.
" Han lät glad som ett slag för mig, och han strålade Chris ", och han sade att hela familjen var fullständigt förtjust.
Mamma var glad som punch när hon fann att Mary hade köpt oss nya kläder, men hon var inte så nöjd när Mary berättade för henne att hon inte kunde se dem förrän på bröllopsdagen och tog dem rakt upp och låst dem i sin baklucka.
Han är lika nöjd som Punch.
Tillfredsställande som Punch vid tanken på hans besök Gerald Seymour - Strachey kan vara, men'Kom in'som svarade hans knackning var lordly.
