Walsh, som koordinator för insamling av pengar, och Hayling, som " tjuvskytt blev viltskötare " (som Everett beskrev honom), hade under flera månader utrett potentiella " investerare ".
Har de erfarit fenomenet tjuvskytte - eller viltvårdare - tjuvskytt?
Det är lika troligt att lantarbetaren inte står skuldra vid skuldra med sin arbetsgivare och försvarar gården och dess vilt — ett bokstavligt fall av tjuvskytte som blivit viltskötare.
En viktig faktor var att de två berömda vänsterfackledarna, båda till viss del tjuvskyttar, Hugh Scanlon och Jack Jones, nu blev avlägsnade från scenen genom att gå i pension.
Snacka om tjuvskyttar som blivit viltskötare.
Å andra sidan har det förekommit framgångsrika fall av tjuvskytte - och viltvårdare.
Att avfärda denna kommentar helt enkelt som Bridgeman som en tjuvskytt vände viltskötare skulle vara att missa poängen, vilket är att kriget hade låtit de konservativa att bli viltskötare igen, medan det från 1902 till 1914 hade funnits en verklig oro för att de skulle kunna förvisas permanent från egendomar makt.
Rugbys tjuvskytt blev viltskötare, samtidigt som han två gånger avböjt Englands bänkval, har aldrig lätt vänt ryggen åt honom.
