SEOUL - Efter en mödosam utredning, Sydkorea ~ Korea pekar finger för skulden på North ~ Korea för förlisningen av dess krigsfartyg, Cheonan, den 26 mars.
Även om fördomarna minskade allteftersom tiden gick, skulle det alltid finnas dem som blev förnärmade över dessa utlänningar och deras egendomliga sätt och som skulle vara redo att peka finger.
Edward snyftade och pekade ett ostadigt finger på mig.
Och han pekade ett darrande finger på henne och sade med en hård röst av fördömelse: " Madame.
Peter Drucker kan ha överdrivit sitt fall när han konstaterade att "kapitalrörelser snarare än handel... har blivit världsekonomins drivkraft"(Drucker, 1986: s. 768 ), men han har pekat finger åt en central fråga i den globala miljön.
Men Charlton var snabb att squash något förslag hans spelare översteg märket fysiskt, kontra: "Jag tror inte att någon i världen kan peka fingret på oss och säga att vi "har startat ett krig på en fotbollsplan.
Hon pekade ett finger lika stort som en salami mot barnets huvud och skrek:'Du ser ut som en råtta med en svans som kommer ut ur huvudet! '
Peka på fingret Paul, kom igen!
De är inte riktigt, de var dumma, men vi kan inte alltid peka finger åt dumma människor, för vi är också fåniga människor.
Paul öppnar dörren, att konfronteras med en bespectacled American gör en dålig imitering av Chuck D. Four Eyes skär hans läppar, pekar ett finger på Merton medan erbjuder honom en mock high fem.
Mannen är en fleecer som inte kommer undan med det, och du...'hon pekade ett gult finger på James ', har en skyldighet att informera om honom. '
Innan du och jag någonsin kan peka ett finger till Pilatus, vad har du gjort, vad har jag gjort med Jesus som kallas Kristus?
Med ett skrik pekade han sitt finger mot Quigley.
Ingen pekar på dem.
Det är mycket mer försvarbart och korrekt att hävda att alla – bankirer, hushåll, tillsynsmyndigheter och politiker – bidrog till ( och tog kredit för ) boomen medan den varade, bara för att peka finger åt en ~ en annan när den kollapsade.
Jag pekade ett skakande finger i höjden.
" Hur var det då ", sade Graham, när han riktade ett finger mot Slater, som högg sina läppar och otåligt knackade sin fot på eldomgivningen ", de människor som tyckte om Barry Manilow och John Cage? "
Jag hoppas att utskottet kommer att peka finger åt de verkliga syndarna i sitt avslutande betänkande.
43 procent av de tillfrågade frågade vad de ansåg vara orsaken till att ungdomars beteende minskade, och därför skyllde 43 procent på familjens sammanbrott — samma antal som pekade finger åt bostadsförhållandena.
Jag menar att jag inte försöker peka finger åt henne, men...
En fras som skyller på " girigheten hos kommersiella intressen " för förstörelsen av skogarna har ändrats för att peka finger åt " ständigt ökande efterfrågan hos konsumenterna ".
Mästaren: [Att höja sin röst och peka sitt finger på Keith] Om jag ville säga något illvilligt rasistiskt skulle jag inte behöva skämta om det.
Så kanske den underliggande filosofin är att jag vinner du förlorar ja? mig, jag är gon na win och gon na vara högljudd och aggressiv, jag är gon na stå över dig, jag är gon na stå mycket nära dig, jag är gon na peka mitt finger på dig, jag är gon na stirra på dig.
' Se upp på klipporna nu ', knotade han och riktade ett lättsinnigt finger mot de höga kalkstensstenarna på deras högra sida, med vågorna bryta i plymer av vit spray vid deras bas.
Prins Charles nya privatsekreterare, kommendörkapten Richard Aylard pored över artiklarna letar efter ledtrådar medan drottningens privatsekreterare, Sir Robert Fellowes pekade fingret på personalen inne i Kensington Palace.
Att du inte tar på dig ansvaret att vädja till mig eller rikta ett anklagande finger mot Sandra. "
De pekade ett finger på henne.
Han tillade:'Innan du pekar finger, kom ihåg att tummen pekar tillbaka på dig själv.
Förutsägbart skyllde båda sidor på varandra för att ha startat konflikten 1995, precis som var och en pekade finger av skuld till den andra för att provocera gränskriget 1941, när Peru tog större delen av den 120.000 kvadrat ~ miles i strid mellan de två länderna.
Adam rynkade sig tankfullt; sedan vidgades hans ögon, och han pekade ett finger på Rut.
" Det kommer att sägas och trodde att du låg i väntan på Aldhelm och dödade honom, så att han aldrig kunde peka finger åt dig.
Jag vill inte peka finger åt nån.
Sam reste sig skakigt mot fötterna och pekade ett fett finger på den flinande pajasen.
Han pekade ett finger mot Tommaso.
Du kan peka finger mot chefen och tränare så mycket du vill, men nu är det dags för spelarna att stå upp och räknas och komma in där för Everton Football Club.
Det goda huvudet vinner trovärdighet genom att aldrig peka finger åt andra för att förklara misslyckanden utan tar personligt ansvar när saker och ting inte går bra.
Det fick två oönskade vittnen att peka finger åt mig.
" Jag vet inte om det skulle vara så viktigt om allt vi gör är baserat på sunda vetenskapliga principer, för om människor i samma bransch kanske befinner sig på olika platser i flodmynningen, ni vet, om man skulle peka finger åt den andra och säga 'Men du tillåter honom att släppa ut sådana och sådana och du bara låter oss göra detta, då bör vi kunna vända oss om och säga,'Ah ja, men du'släpper ut på en annan plats och floden kvalitet på denna olika plats behöver olika behandling.
Så om du, om du är en fattig bonde du tänker hålla fast vid partiet förväntar mig att stå upp mot denna hyresvärd och anklaga honom för detta och detta, faktiskt peka ett finger på honom när det finns en chans att, du vet, Kuomintang är, är tjugo miles bort och de, jag vet att de har kommit in i andra byar när de kommer tillbaka, m mark till bönder i form av mark.
Årtionden av forskning på en större skala pekar fingret på kolesterol som en av de viktigaste riskfaktorerna för hjärtsjukdomar.
I sin nu berömda intervju på onsdagen pekade Lamb finger åt Wasim Akram och Waqar Younis, som delade 45 korgar mellan dem under fem matchers testserie.
I stället pekar fingret på en vanlig moralisk olust på grund av överliberalisering och urholkning av disciplinen ( Patten, 1988 ).
Forster skrek och pekade finger.
Hoare Govett identifierades som en tidig köpare och pekade finger åt British Aerospace, en av börsmäklarens företagskunder.
Om vi hoppar på pistolen och riktar ett finger mot Stefan Werner utan tillräckliga bevis och det visar sig att vi hade fel, har han tillräckligt med makt för att stänka UNACO på framsidan av varje tidning i Europa. "
Vad som än går fel i våra liv, kommer det att peka finger åt andra — våra föräldrar, vår chef, vår partner eller före detta partner, våra barn, Gud, ödet, regeringen....
Folk måste lära sig att sluta skylla på kvinnor och börja peka finger åt dem som faktiskt är skyldiga.
Det hävdades att när kvinnan namngavs i en pressrapport, ökar detta uppenbarligen dramatiskt antalet personer som kan peka ett anklagande finger på det olyckliga offret — eller åtminstone offret tror att det kommer att göra det ".
SYRIA fördömde i går mordet på Libanons president, Rene Muawad, 17 dagar efter att han tillträdde, och pekade på misstanken hos general Michel Aoun.
Mandeville pekade ett anklagande finger mot honom.
Hon pekade finger åt WSPU:s och LNA:s missriktade moraliska glöd och hävdade att dessa " utsvävningar i utsvävningar " hade satt medelklassens kvinnor i rampljuset mot en ondska som de inte visste någonting om.
Under en tidigare panik inför rån och knivhuggning 1856 hade The Times haft den goda turen att faktiskt upptäcka några verkliga utlänningar som hade att skylla på skandalerna och peka det anklagande fingret på'män som har blivit befriade från de utländska legionerna '.
Jag behövs inte här förrän Aldhelm har spelat sin roll och pekat finger åt din Tutilo, som jag antar att du är säker på att han kommer innan natten är ute.
Han pekade ett finger på mig.
Art Journal från 1852 pekar finger åt en skrupelfri kirurg vid namn William Cowper och en lika kräsen bokhandlare vid namn George Cowper.
Efter att ha definierat nyckelbegreppet och citerat relevanta fakta pekar författarens sista mening det anklagande fingret på liberalerna: " Vågar vi säga det — det är de, inte vi, som är fördomsfulla. "
Även om det är lätt att peka finger åt lokala tjänstemän och högre myndigheter, 99 procent av dessa människor anställs av den privata sektorn, och därför är vi lika, om inte mer, ansvariga.
Hon pekade finger åt bokstäverna på fönstret.
Nu tittade han på henne och pekade ett finger.
Han pekade ett finger på henne.
Två blommor pekade ett darrande finger på var han kom ihåg dörren och sade:'Öppna den! '
Hon hade inte blivit förvånad över att få veta att revisorn Morris hade visat sig oskyldig till något brott och hade pekat finger åt Spencer Grenfell.
Vi talade om erm skilsmässa i går morses program och denna idé om att hela förfarandet för att få en skilsmässa som er skulle påskyndas och det skulle finnas något som heter, Inga fel skilsmässa, så att folk inte skulle behöva peka anklagande fingrar på varandra.
Allt som i allmänhet krävdes av Gabriel var att peka ett finger eller sträcka ut sina armar; att stå majestätiskt, eller att kasta sig framåt i en flygande sele högt ovanför scenen.
Han säger att det inte är logiskt att peka på skuldens finger. Det är lagen som bär skulden.
Hon pekar ett finger mot sovrumsdörren.
Påståendet att narkotika tillhandahålls som " likvida medel " för att ändra beteendet vid ett visst fängelse kan peka tillräckligt finger på de läkare som arbetar vid det fängelset, trots att de inte nämns vid namn.
Och Jesus talar till dessa skriftlärda och fariséerna han pekar finger säger, du, kan jag parafrasera och, kanske använda väl nej, Jesus använde något ganska starkt språk mot dessa människor.
I en kommentar till rapporten sade WWF - UK:s skogsvårdsombud, Jean - Paul Jenrenaud: " Vi har ägnat alltför lång tid åt att peka finger åt de tropiska länderna för att de skar ner sina skogar, utan att undersöka vad som händer på vår egen bakgård. "
Jag tänker inte peka ett anklagande finger på enskilda tjänstemän varken på arbetsdepartementet eller socialförsäkringsdepartementet på lokal nivå, vars handlingar kan ha betydelse för mr Dochertys fall.
Det är omöjligt att peka finger direkt mot drottning Victoria eller prins Albert.
Ekologisk ruin, spirande skuld till tredje världen, hemlöshet i den urbana västvärlden — allt pekar finger åt personlig och nationell girighet.
Han pekade ett finger på Corbett.
Svarta barn, som i efterhand skulle skylla sin brist på framgång i skolan på sin överdrift i idrott, skulle peka finger av anklagelse mot de människor som uppmuntrade dem och hjälpte till att upprätthålla ett intresse som senare skulle bevisa att dess effekter inte längre skulle gälla.
Diamond började slå tillbaka och pekade ut ett anklagande finger mot Bank of England.
Misstänkta finger pekades i riktning mot GCHQ, regeringens lyssnande centrum i Cheltenham, eller en gren av säkerhetstjänsten.
Sir Edmund reste sig halvt från sin plats och pekade ett finger rakt mot munkens ansikte.
Med rätta, Andy Roxburgh, Scotland coach, rundade på dem som pekar finger av skuld till landslaget för den nuvarande gröt av fixturer.
Jag delar hans ogillande av praktiken, men han bör vara medveten om, när han pekar sitt finger, att det finns tre till pekar tillbaka på honom.
Robert Milne, chef för Scottish Fish Merchants'Federation, avfärdade som " sopor som fiskare påstår att billig utländsk import hade lett till prisnedgången och pekat finger av skuld på brittiska skeppare.
Buhle måste peka finger mot de andra radikala grupperna.
" Det faktum att departementet i själva verket hade meddelat partnerskapet att det inte behövde någon licens gjorde det svårt för departementet att peka ett finger av skuld på dem ", säger Sir Anthony.
" Du pekar finger åt honom — dem — när du är inblandad i morden.
Pete säger att ingen pekar ett finger, kan vi få stora fobs på som hotell nycklar så att de inte tar de förbannade sakerna hem eller lämnar dem i sina fickor.
Triumphantly hon pekade ett finger på sig själv.
Han lade ner potten, stirrade på golvet i några sekunder och tittade sedan upp glödande, pekade sitt finger på mig på ett sätt som var skrämmande eftersom det var så plötsligt.
En av hillbillies, Evil - Eye Fleagle, kunde'skjuta en whammy ', sätta en förbannelse eller jinx på någon, genom att peka ett finger med ett öga öppet, eller en'dubbel whammy' med två fingrar och båda ögonen.
Om fingret inte hade pekats ut, skulle hela klassen ha vetat vem som kallades att möta den skräckinjagande systern, och när Millie stod vid sidan av nunnans skrivbord, kastades papperet genast in i hennes ansikte med kravet:'Vad menar du med det?
Fingrarna är också riktade mot Sällskapets två tama parlamentsledamöter, Michael Colvin och Sir Nicholas Bonsor.
Han hade vunnit den sista tävlingen på punkter, tack och lov, men han visste att en serie av'X'- filmer, och de suggestiva affischer som var nödvändiga för deras befordran, skulle ge far Whatsisname just den chans han ville peka det anklagande fingret.
Här lyfte jag min högra hand och pekade mitt pekfinger rakt mot den skäggiga.
Eller är den snabbt nedgrävd, innan någon kommer in och pekar ett anklagande finger?
Quine föreslår mycket trovärdigt att även om erfarenheten visar något som är fel med en teori, kan den inte peka finger åt någon särskild hypotes.
Hon anklagade henne och pekade ett skakande finger på Paige.
Till skillnad från tidigare president Bill ~ Clinton, som skyllde Yassir Arafat för misslyckandet av Camp ~ David samtalar i 2000, Bush administrationen måste uppfylla sitt åtagande att inte peka finger eller låta någon sida att använda misslyckandet att avancera sina strategiska mål.
År 1979 visste Torypartiet var man skulle peka finger:'Bolåneräntorna har stigit kraftigt på grund av [Labour]regeringens ekonomiska misshushållning.
En av besättningen gick genast över till sidan av den mindre båten och pekade ett finger ilsket på Hitch.
Sheriffen hade rätt när han viftade med sin gula flagga och pekade fingret mot huvudet.
Misstänkta finger pekades i riktning mot GCHQ, regeringens lyssnande centrum i Cheltenham, eller en gren av säkerhetstjänsten.
Det som oroar oss är att vår försäljning skulle kunna påverkas, eftersom man pekar finger av misstänksamhet på oss. "
Även om jag varnar dig ", tillade han hotfullt och pekade ett långt brunt finger på henne ", kommer jag inte att tveka att straffa dig, om du fortsätter att göra henne upprörd, trots att jag vet hur det gör ont.
Polisen hoppas att en så stor summa kommer att fresta medlemmar av den kriminella fatern att peka finger.
Jag menar det kunde ha varit annorlunda det kunde ha tappat kontrollen och då alla skulle ha vänt och pekat ett finger och det skulle ha varit hemskt.
Om domaren pekar finger, visar detta i korthet att någon hade gjort något fel.
Jag vet fortfarande inte om Micks inställning till reglerna, försöker få mig att bryta dem en minut, och peka ett anklagande finger nästa, var en vänlig retas eller inte.
Som vanligt pekades fingret på fall av korruption bland ledare i partiet, staten och
Datorns resurser ska användas för att peka finger åt James Bulgers mördare.
