" Jag hoppas att det finns en fet check i posh annars kommer jag att vara lika fattig som en kyrkomus.
Prästen som verkade lika fattig som en kyrkomus gav ingen ledtråd till sin rikedom när han talade glatt till dömda rånare.
Den familjen är lika fattig som kyrkmöss, och Trappor berättade för mig att Havvie redan hade lyckats fånga en Yankee arvtagerska, men hon kom undan, och nu har han fångat en annan — inte riktigt så rik, men rik nog.
De tar en titt på mina kläder och vet att jag är fattig som en kyrkomus.
Jag menar vi gjorde en hel del saker som andra människor förmodligen inte gjorde, Jag kommer alltid ihåg grannen till oss en gång kuraten i St Marys kyrka, er, som är, han är nu Bishop of mm, Gosh, han är en upp i Nottingham sätt, Bishop av något eller annat, vi träffade honom på en, på en inte så mycket länge sedan och han är precis samma, han är underbar och han var kuraten och de var lika fattiga som kyrkmöss och er i förhållande till dem vi var verkligen bra off du vet, och er de hade knappt några bränder eller något och vi gav dem en elektrisk eld för att värma upp sin plats och när vi träffade honom, det var i februari i en, en göra av de forskningsingenjörer från där jag arbetade senaste jobbet jag hade och er, han sade att jag fortfarande har fått den elektriska branden upp och när vi träffade honom, det var i februari på en, en av de forskningsingenjörer från där jag arbetade det senaste jobbet jag hade och er, han sade att jag fortfarande fick den elektriska branden
"Stackars som kyrkmöss, några av dem."
Fattig som en kyrkomus enligt hennes normer, och svag som en kattunge! '
Liz och hennes man är fattiga som kyrkmöss.
