Den stackars lilla rika flickan som kom in i FBI genom sin pappas inflytande och som nu skulle vara gift med någon rik Miami socialite hade det inte varit för ett lämpligt ingripande av överste Philpott, som var pressad att ge henne ett jobb med UNACO.
Kate, en fattig liten rik flicka med sin egen privata rink, kan knappt hålla en partner tillräckligt länge för att komma till OS, än mindre vinna en guldmedalj.
" Jag skulle tycka synd om dig, men jag är rädd att jag inte har så mycket tid för det stackars lilla rika flicksyndromet.
