En av de få äldre assistenterna i parets förtroende medger att det är osannolikt att Tim böjde sig ner på ett knä för att öppna frågan.
På 1940-talet, dock, det togs mycket mer allvarligt, så att faktiskt komma till den punkt där du dök frågan var ett stort engagemang.
Kevin har köpt en diamantring och ska ställa frågan till Kim ikväll.
Vox - öppna frågan
Bill ställde frågan på sin födelsedagsfest vid vilken Mary, av St.
Men igår, efter 25-årige Derek från Huntington i Chester, dök frågan upp, Sharon, 22, erkände hon att hon var bedövad.
Han hade träffat henne i över ett år nu och igår dök hon upp på den stora frågan.
Men efter att hennes 25 - åriga pojkvän från Huntington i Chester hade ställt frågan Sharon, 22, erkände hon att hon var bedövad.
Casey, här, här, han öppnar frågan.
När de kretsade runt Durham Cathedral, slog kärleken Niall fram frågan till Carol, som firade sin 38: e födelsedag.
Hennes förslag om äktenskap kom som en fullständig överraskning när hennes pojkvän dök frågan medan de var på semester i Spanien.
Men Stuart blev allvarlig snabbt och ställde frågan sex månader senare.
Han ställde frågan i baren på sin pub, Maltsters Arms i Totnes, Devon, klockan två på morgonen.
Jackie, 23 år av Bristol, sade senare att hon misstänkte att 30 - åriga Graham planerade att ställa frågan när hon hörde talas om länken Radio 5 från Barcelona.
' Åh, det är okej, hon tvekade inte ens, hon så bra som dök frågan själv.
Som deras 35 ft yacht, Blue Doublet, bobbed omkring på det hackande vattnet, Kommendör Tim Laurence äntligen plockat upp modet att öppna frågan.
Men när han tog upp frågan sa hon:'Jag'berättar när jag ser dig.
Sedan ställde Kevin frågan:
Going Live host Phillip, 30 år, tog upp frågan i går och var'hänförd över bits med tanke på att 28 - åriga Stephanie sade ja.
Under tiden blev hans flickvän, Jenette, mycket glad när Brian ställde frågan.
Jag jobbade i Australien, och han flög ut med sin sista penny, och utan att säga att han skulle komma, för att öppna frågan.
" Det är ett skottår, och jag förlorade ingen tid på att ställa frågan, eftersom jag anser att han är rätt man att leda Claro och Grindlewood Park in i det tjugoförsta århundradet.
