Jag kommer inte att försöka hälla kallt vatten på det, för alla tacksägelser vi kommer hit från södern när det gäller racing bör tacksamt tas emot, men jag märkte att priset baserades på röster från en panel av medlemmar i Racing Club of Ireland och "ledande racing författare".
För närvarande kände han sig tvungen att hälla lite kallt vatten på all denna optimism.
LITTE Sophie Johnson spelade som tvåldrottning i går — och hällde kallt vatten i showen.
Den är från första sidan, åtminstone sju kolonnmeter lång, och den häller kallt vatten på rapporter om en mer sensationell natur.
" Vi häller kallt vatten på deras föräldrars naturliga kärleksfulla känslor och ger dem intrycket att de har frambringat något monstruöst.
Arsenal var med i finalen, men Chapman hällde kallt vatten i hopp om Double.
I kvällens avsnitt 10 finner man att " en flickvän, Sharon Maughan, häller kallt vatten över Tonys svaga försök att förklara.
Under det inledande uttalandet i Hambleton Community Centre, där de flesta av utfrågningarna i två månader kommer att äga rum, hällde han kallt vatten över huvudargumenten från de 8500 invändarna till programmet.
Sorgligt nog var den älskade äldste brodern Beverley, som hade hällt kallt vatten över hela tanken på att Eva skulle åka till Afrika, aldrig att få höra talas om hennes framgång.
