Det är denna varelse, makten bakom tronen som verkar som den enande kraften hos alla de " lägre gudar ", som på ett lämpligare sätt skulle beskrivas som hinduismens Gud.
Källor säger att det bara fanns fyra företag bakom COSE: Unix System Laboratories Inc, Hewlett - Packard Co, IBM Corp och Sun Microsystems Inc: utöver det, säger källan, Santa Cruz Operation Inc var tvungen att kämpa för att komma in och Open Software Foundation var inte en part i förhandlingarna; men den verkliga makten bakom tronen, även om det inte vill att det ska verka så, var naturligtvis Novell Inc.
Han var inblandad i de viktigaste politiska frågorna — förhandlingar om äktenskap mellan kungliga barn: Eleanor år 1170 och John år 1173 Men med tanke på Eleanor av Aquitaines mästerliga politiska verksamhet under senare år verkar det överflödigt att leta efter en makt bakom tronen.
När den stängde, en statysk äldre dam i lockigt grått hår, flera varv av halsband och en svepande klänning som kan ha varit bombazin (ett ord jag ofta har funderat över) tydligt visat genom sin djärva vagn att hon var en makt bakom Kenny tronen.
Även om det var allmänt känt att Merkuts var makten bakom tronen, kunde ingen säga att de någonsin hade krävt företräde efter Artai.
Nancy ~ Reagan kodifierade den dimögda blicken på den oländiga mannen, de demurralerna och maktsamlingen bakom tronen, samtidigt som man i intervjuer hävdar att man inte är intresserad av något allvarligare än Vita husets senaste porslinsmönster.
Kraften bakom tronen, även om den inte vill att det ska verka så, var Novell Inc.
Omedveten om att sektens galjonsledare Grant, Springfield och deras lapptäcke av trupper hade dött förberedde sig för att ta på sig den verkliga makten bakom tronen — den ondskefulle orientalen som använde organisationen som front för sitt narkotikanätverk i Triad.
