Er utmaning var att möta en döende man eller ett barn, ett offer för en olycka, och att ha närvaron av sinnet för att rädda sin själ, i en fruktansvärd höjning till helig makt, genom formeln för dop.
Deras mod att träda in i konflikten och deras närvaro i situationer där de har varit i enorm fara är en stor hyllning till individerna själva och till den institution som skickade dem.
I det trånga utrymmet kunde få kulor ha missat sitt märke och slakten skulle förmodligen ha fortsatt men för närvaron av sinnet hos den officer som hade hand om krigstrummorna, som beordrade dem att slå signalen för tystnad, när galenskapen upphörde så snart den hade uppstått.
Hade det inte varit för att två reportrar för Empire News respektive Daily News, Alfred Wells, slaktarassistent, skulle förmodligen aldrig ha tagit ställning vid Readings mest kända rättsläkares förhör.
Dither inte här; det är brant nog att märkas mycket snabbt, och flyttar tillbaka vänster över överlappningen behöver närvaro av sinne.
Medan en annan kvinna skulle ha haft hysteri över hela honom på grund av regnet och hans sår, hade Isabel haft tillräckligt med sinnesnärvaro för att inse att de inte kunde följas i sådant dåligt väder.
Enligt hans instruktör på Borders Parachute Club, Wakenshaw hade närvaron av sinne för att utföra en lärobok akut nedstigning för att rädda hans liv.
Hon visste att det fanns något som inte gick framåt, så hon hade tydligen sinnets närvaro för att räkna dörrarna som öppnades, de steg hon tog och trapporna hon satte upp.
" Jag är glad att hon hade tankenärvaron för att hjälpa dig.
Efter Stephanies reaktion var hon medveten om att hon hade en imponerande förevändning för att få veta allt om den senaste tidens " mysterie försändelse ".
Gair, 56 år, som var pilot, sade att det var hans sonsons sinnesnärvaro som räddade Michael, två och systrarna Katie, fem och fyraårige Angela.
Smith har avfärdats som "närvaro av sinne Smith med hans påstådda kommentar om att återvända utan sin följeslagare från en katastrofal utflykt på floden: " Om jag inte hade med stor närvaro av sinne slog honom på huvudet med en båthook båda skulle ha drunknat, men historien kommer från Reminiscences of Oxford ( 1st edn. 1900 ) av William Tuckwell, som i sin andra upplaga ( 1907 ) skickade den till glömska; dessutom fanns det ingen anklagelse för mord.
Han — i sin lilla bit, sitter på en annan spindly stol — hade närvaron av sinne för att ta tillfället i akt att leverera ett angrepp på Snöskolan av kritik, strypgreppet de har, deras antydan att det finns värdefulla karaktärer som " materia och andra som inte kan ha någon betydelse.
Han såg brev på den han inte kunde hångla, även om han hade närvaron av sinne för att spela in scenen på en video.
" Som ni vet, sade Nigel, med stor närvaro i sinnet, " introducerade romarna kastanjen i Storbritannien — inte den här, men det var den andra.
Hans närvaro av sinne såg honom omedelbart gå över till nära stolpen, där Hateley, faller på knä, på väg med eftertryck hem.
Jag skulle ha behållit min närvaro av sinne om musen, störd av all uppståndelse, inte hade hoppat in i min brunn.
