" Jag känner alla de stora hitters som finns här.
Ge mig en rad av killar jag aldrig träffat förut, så väljer jag ut den stora torpeden åt dig.
De stora torpederna var nöjda med att vänta till 1996.
Han slog medamerikanen och världen nr 5 Michael Chang 7–5, 6–2, men var tvungen att vänta på resultatet av den sista omgången Robin match i sin grupp mellan stora - hitters Goran Ivanisevic och Richard Krajicek för att se om han skulle komma fram till semi - finalen i denna sista ranking tävling för året.
" Man måste bara kunna identifiera de goda spelarna, säger de, " de riktigt stora hitters, och kunna prata med dem, och det är det i grund och botten.
Som Keith Miller, den största hitter av dem alla, gav bort sin Wicket första bollen det var ganska en föreställning, men Bailey minns en faktor som få skulle tro idag.
Låt oss säga, låt oss säga, låt oss säga att Graham, som är en större hiter än jag, och fick mer inflytande, och mer inflytelserik klient bank än jag, hans idé om en ny bil är en ny X J S, en trevlig Jag, jag, min drömbil, jag har aldrig haft en ny bil, är en trevlig Lada mjuk - topp coupe, med G T X uppvärmd bakruta, Okej.
I Australien, där tomterna är så stora, finns det gott om tvåor att erbjuda och jag är egentligen inte en stor hitter.
" Jag är nu 36: e i den europeiska meritordningen, men jag känner att jag kan göra den första 25: e, sade store hitter Clarke innan jag ger mig i väg i Schweiz.
