Inte heller har det förekommit några informella glädjemöten när det dagliga arbetet med att pressa köttet är över: Kinnock vandrar tillbaka bland presspartiet, glas whisky i handen, låter sitt (metaforiska) hår ner lite, ger oss bara en antydan om en blinkning att detta är bara ett bra spel.
Det är ganska ansträngande, säger Max, nästan blygt, som han professionellt pressade köttet.
Dra av den och pressa köttet för att pressa ut så mycket juice som möjligt; kyl av saften innan du klappar den försiktigt runt ögonen.
Är du trött på att politiker ställer sig i kö för att pressa ditt kött?
Clive Extons beslutsamma sammansmältning av två separata Jeeves - berättelser per episod fortsätter att ge mig problem, men i går kväll nådde den en höjdpunkt värdig originalet, då de halmskeppade burgherna från Birdsburg köade för att pressa köttet från den överdådiga dooken Chis - veken.
" Hej, jag är Kenneth Baker, inrikesministern, han blomstrade till ljudet av rivtänder när han med flit strävade framåt för att pressa köttet av en pensionär.
Minskad garanterad finansiering av forskning på varje studentplats har lett till att högre akademiker i allt högre grad tvingats överge laboratoriet och biblioteket för att gå och pressa köttet med forskningsledare i regeringens råd och i de stora företagen, välgörenhetsorganisationer och stiftelser.
Detta var en kabinettsminister på stubben, trycka köttet och slå trumman för Tory MP Simon Coombs försvara en mindre än 5.000 majoritet.
