Tja, det är ra, det är satt ämnet, studien, börjar med att tala om liknelsen er, om er, den förlorade sonen, och den förlorade sonen räddades, i dessa termer.
Så vi har nu en hänvisning till Bibeln och den förlorade sonen.
I berättelsen den förlorade sonen
Och att behandla honom som den förlorade sonen var dumt.
Som den förlorade sonen.
Den Prodigala Sonen blir mönstret för oss alla; han blev så hungrig att han var beredd att svälja sin egen stolthet.
Lika överdådig som alltid med sin gästfrihet började Victor dela ut gratis konjak och kaffe för att fira vad som kunde ha varit en förlorade sons återkomst, introducera sina stamgäster till D'Arcy och han till dem.
Den förlorade sonen hade återvänt till Parkhead.
Så vitt jag kan se välkomnar England inte en son som jag.
David, 27 år, har varit vid Portman Road sedan 1988, men faller på en nord - östlig emissarie som en kär far till den förlorade sonen.
Man kan svara (i förhållande till liknelsen om den förlorade sonen) att man vet att kvinnor i våra dagar kan ge sina döttrar egendom.
Den förlorade sonen var ett svart får för sin far och för sin äldre bror.
Uppenbarligen kan det vara lite poäng i att intervjua Stratton då och där ; och redan en suggestiv ( om censurerande ) Shirley Brown på ena sidan, och ett företag - som ( om unsmiling ) Howard Brown på den andra, ledde den förlorade sonen till gäst - hissen.
Men de hade aldrig nämnt dessa avskyvärda attacker för mig; de hade hållit glada ansikten och visat mig all den kärlek och omsorg de alltid hade gett mig, sin förlorade son.
Ingen prövotid krävdes innan den förlorade sonen togs emot av den väntande fadern.
Den förlorade sonen kommer inte att festa med skökor längre.
Därför att den förlorade sonen kom tillbaka och slutade upp att vara ett svart får och åter blev den accepterade sonen.
DEN SYDAFTE Devon Railway såg en av sina förlorade söner återvända förra veckan med ankomsten till SDR-metaller av BR klass 4MT 2 - 6 - 4 Standard Tank nr 80064 på torsdagen den 20 augusti, skriver DICK WOOD.
En del teologer har antytt att evangeliets väsen inte är något annat än förlåtelse som den är inskriven i berättelsen om den förlorade Sonen.
Alan Rough föddes och växte upp i Gorbals i Glasgow och hade sin uppfostran i en tätt sammansvetsad familj som stödde den förlorade sonen från Ballater Street Primary School, till Partick Thistle Amateurs och slutligen till Scottish International team.
De firar att deras icke - så förlorade söner har återvänt i någon betydande stil.
