Hon hade inte gjort något fel, men mellan dem fick Rourke och Rebecca henne att känna sig som en allmän fiende nummer ett.
För att förhindra att den patologiska inflationsdynamiken blir ännu djupare inbäddad i ekonomins struktur (inklusive genom löneindexering ), ändrade Volcker dramatiskt den politiska hållningen och gjorde inflationen allmänt fiende nummer ~ ett.
Taylor har förvandlats till allmän fiende nummer ett.
ELEKTRICITETSingenjörer och linjemän på Orkneyöarna gick i strid i går mot sin allmänna fiende nummer ett — den huvade kråkan.
Plasten ~ påsen har blivit allmän fiende nummer ~ ett.
Sedan 1980 har en ny offentlig miljöfiende nummer ett ersatt kärnkraften.
Efter betydande ökningar på 1990-talet – när meth ansågs allmänt fiende nummer ~ en i USA ~ USA och Japan – användningen av syntetiska droger har stabiliserats i Nordamerika ~ Europa, Australien och Nya ~ Zeeland, om än på höga nivåer.
