Han stoppade pappret i fickan och drog ett ansikte, som om tandpetaren orsakade honom någon form av smärta.
Christina drog i ansiktet.
Virginia drog ett ansikte mot sin svägerska, men hon var klenmodig när hon lutade sig tillbaka i sin stol och stirrade genom glaskonservatoriet på de manikyrerade gräsmattorna och höga, rakade häckar bakom.
Och om det inte var tillräckligt, fortsatte tidningens kritiker:'Hans framträdande hålls ständigt borta från påverkan av den underliggande cockneyvildigheten; han släpper i oss all längtan efter att lägga ut tungor, krita på väggar och dra ansikten bakom ryggen på myndighet. '
Hon beundrade sig själv i spegeln, drog ansikten som om hon var ensam, och jag skämdes över hennes uppriktighet.
Vi tittade på varandra, och jag drog ett långt, oroligt ansikte.
Ska han dra ansikten mot dig?
Påslakan symboliserar hela eländet att lämna, så jag faller ner vid bordet, drar ett långt ansikte och blåser krusningar i ytan av mitt kaffe som har blivit kallt i alla fall.
Nick drog ett ansikte och gick bredvid henne.
Horatia drog i ansiktet.
Den gamla damen plockade upp glaset och drog ett ansikte.
Åh, men— han drog ett ansikte — 'Guds sanning, jag skulle inte föreslå att du går med ENSA, inte efter några av de saker som vi har sett här.
Han vände sig om för att stirra på Tallis, som drog ett ansikte.
Dra inte i ett ansikte.
Jean Reece - Carlton, som drog ett missnöjd ansikte, torkade sin panna med en känslig broderad näsduk.
Han bad om ursäkt.
Mike drog ett ansikte vid maten och tog sin tallrik över till Helens bord.
Och dra inte i det där roliga ansiktet!
Men sedan, naturligtvis, - hon drog ett ansikte nu - 'Jag hade inte tagit hänsyn till din man, hade jag? eller hans charm eller hans listighet.
I själva verket skulle nästan varje kvartett av missnöjda tonåringar, av den baraste musikaliska kompetensen, konstfullt uppmuntrad att belch, dra ansikten och göra oförskämda gester ha passat räkningen, men ödet påbjudna i Sex Pistols en särskilt utsökt kemi av individer.
Han slet i musklerna, böjde armen, drog ett hånfullt ansikte kärleksfullt mot sig själv och sade: " Gräv den där galna muskeln, baby.
Jill drog ett ansikte.
Han gillar att jag ler mot kameran, så två gånger drog jag chockerande ansikten.
Byron drog ett lustigt ansikte mot Mary.
När en skara människor strömmade från ett sidorum och alla talade och skrattade, drog hon ett ansikte av förargelseväckande förlopp.
Dra inte i ansiktet, jag hör saker.
Wainfleet drog ett ansikte.
Hon drog i ett rysligt ansikte.
Mrs Carson drog ett ansikte.
Ansikten: filmer av människor som drar ansikten, grimaser, karikatyrer, mänskliga karikatyrer.
' Naturligtvis, fröken Hardbroom ', sade Ethel, som ler ömt mot sin form - älskarinna, men drar ett fruktansvärt ansikte på Mildred när hon passerade henne.
Elaine drog i ansiktet.
Den unge mannen drog ett ansikte.
Min mamma minns för länge sen, när hon gör snömän i snön, och drog ett ansikte på Mrs Jones, men jag vet att hon kommer att berätta historier för att få mig att skratta, få mig att skratta, hon kommer att berätta historier för att få mig att skratta och att få mig att må så här dåligt, jag älskar min mamma, hon är den bästa mamma i världen
Benjamin drog i ansiktet.
Det betyder att Jim kommer att dra ett ansikte!
Lucien drog ett surt ansikte.
Cranston drog ett ansikte och han och munken gick så fort som värdighet skulle tillåta från den avskyvärda platsen.
Cleo drog ett förargat ansikte.
Jag tror att det är så han ser ut, om du vet vad jag menar, du vet, dra i hans ansikte och typ, titta över glasögon, jag menar, han gjorde det mot mig när gjorde det mot Johnny.
Keith drog ett ansikte mot henne och ryckte i håret förtvivlat.
Du vet att den som ringer inte kan se dig fortsätta att skriva på brev, göra korsordet, läsa en tidning, dra ansikten på en kollega...
Hon drog i ansiktet.
Hon drog ett ansikte mot högtalaren.
Förvånad över hans förståelse nickade Polly och drog ett rysligt ansikte.
Men naturligtvis – hon drog ett ansikte mot honom – "han är i grossistbranschen, eller hur?
Han drar ett andra ansikte som om hela hans liv blinkar inför honom, som om Sir John Gielgud har sagt åt honom att dra åt helvete.
När hon sprang en hand över sitt korta hår, drog hon ett ansikte.
Tammuz drog ett ansikte.
" Om drömmen är exakt – hon drog ett ansikte.
Jag drog i ett ansikte.
Till slut drar hon in ansiktet i ett lejon.
Dalziel tog en bullrig klunk från koppen framför honom och drog ett rysligt ansikte.
" Låt det vara, sade herr Nordern när Erika flyttade för att ta samtalet, men som vanligt var telefonen svår att motstå, och genom att dra ett ansikte, tog Herr Nordern själv samtalet.
Mike drog ett ansikte.
Hon drog i ansiktet.
Han drog i ansiktet.
Lindsey drog ett rysligt ansikte.
Kelly drog Broom - Parkers ansikte mot hennes och såg djupt in i hans förlorares ögon.
Här drog Lawler ett ansikte.
Hon vände sig mot honom och blundade, sträckte sig mot baksidan av hans huvud och drog hans ansikte närmare.
Benjamin drog i ansiktet.
Maria drog i ansiktet.
Spegeln, särskilt en full längd, kan ge massor av roligt när barn drar roliga ansikten eller gör olika former.
Hon tittade tillbaka över axeln på honom och drog ett surt ansikte.
Juliet drog i ansiktet.
Lisa, som satt stelt på soffan mitt emot honom, hade dragit ett trotsigt skeptiskt ansikte.
Carrie frågade, men han drog ett fånigt ansikte och sa ingenting.
Det måste ha varit en märklig syn i ett land av keltiska krigshövdingar, klädda i höglandsdräkt, att se den stolta, aristokratiska De Cuellar i fin spansk klädsel, dra ett ansikte när han doppade O'Rourke potheen och tänkte på sitt inhemska vin.
Hon sprang iväg skrikande men hon drog aldrig ansikten mot oss igen om pappa var i närheten.
Lisa drog ett ansikte.
När hon hörde mig tjata om lunchfesten drog hon ett ansikte.
Hon tittade på sin klocka och drog ett ansikte.
Den unge mannen lade märke till hennes reaktion och drog ett ansikte.
Abby Knight, en hälsa och skönhet författare och expert på hud och hårvård, svarade: "Ja, det finns övningar som tauten ansiktsmuskler men det viktigaste att komma ihåg är inte att dra ansiktet i förvrängningar som inte är naturliga för dig.
Hon drog i ansiktet.
Shannon försökte motstå hans plundrande läppar, försökte dra bort ansiktet, men hon kunde inte tänka klart, kunde inte rensa förvirringen flåsande hennes sinne.
Eddie är en övervuxen skolpojke med en förkärlek för att dra köttiga ansikten.
De bär ditt bagage och dina förnödenheter; de kommer till och med att hålla dig road längs vägen genom att dra ansikten.
Hon drog i ansiktet.
Det är bra att göra det vid tjugo, men vid 45... han drar ett ogillande ansikte.
Lefevre drog ett avgående ansikte.
Shiona drog ett ansikte.
Laura drog ett ansikte.
Hon drog ett ansikte, och sprang sina utsträckta fingrar genom sitt långa hår, dra ut det i sidled från huvudet till att det föll tillbaka mjukt i form av en fällbar fläkt.
Min mamma minns när hon gjorde snömän i snön och drog ett ansikte mot mrs Jones.
Han drog i ansiktet.
Han drog ett ansikte mot mig.
för länge sedan när hon gör snö män i snön och drog ett ansikte på Mrs Jones
Hon drog i ansiktet.
Flora drog ett ansikte.
Ungerskan drog ett rysligt ansikte.
LEG 'S TALK OM DETTA : Fergie försöker tum - nypa genom att greppa en handfull kött på hennes ben för att se hur vingligt det är — och drar ett ansikte när hon upptäcker den tunga sanningen
Hon svalde hårt och drog i ansiktet.
Han berättade för alla att han möttes och gjorde ett illvilligt roligt ansikte för att representera Bill Brices heliga uttryck.
Jag har inget roligt ansikte!
Medan hennes man ägnade sig åt att göra mentala anteckningar om sitt föreslagna offers fysiska författning och läggning, roade sig Cleo med Lorimer och kommunicerade med honom genom att dra förtjusande impish ansikten och fladdra hennes händer.
Men för Prance — " drog hon ett dystert ansikte.
Hon gjorde det, och drog ett ansikte.
Diana, dra ansikten, var fortfarande flickan han kom ihåg, stor kul, hoppfull och full av liv
Hon drog i ansiktet.
Han drog ett ansikte och sade mindre colloquially:'Jag menar, han'kommer att be någon att följa med honom till polisstationen.
Tammuz drog ett ansikte.
I en annan ram omfamnade Leon, omkring sex år gammal, sin mor bakifrån och drog ett ansikte, medan hon stod, hopplöst åtråvärd, i en vit klänning.
Han drog i ansiktet.
Man fastnar inte bara för att man drar i ansiktet.
Kvinnan drog ett ansikte.
Kvinnans ögon vidgades när hon tog det, men vid första smaken stötte hon på Juliet och drog ett ansikte.
Tammuz drog ett ansikte.
Hon väntade, hoppfull, men hans cynism var tillbaka, och hon drog ett roligt ansikte.
" Du skulle inte säga att om du hade sett det gamla Zambia i aktion ", Leila sade, dra ett surt ansikte.
Jessamy drog ett ansikte.
Utan att bry sig om hennes kamp för att frigöra sig slungade han ena handen under hennes hår för att kupa hennes nackes baksida och drog hennes ansikte inom några centimeter av sitt eget.
" Den sort Napoleon tyckte om, sade Catriona, torkade hennes ögon och drog ett ansikte.
En grinande ung pistolist drog ansikten bakom ryggen och gav sina medmänniskor en gest för att visa att fanatikern var galen.
Hon drog i ansiktet.
Hans hand var varm; han drog hennes ansikte mot hans ansikte med sin varma hand.
Den unge mannen satte sig bredvid henne och började dra ansikten mot den unge Rakel.
Det är en plats att vara varm, en plats att vara torr, en plats att hänga upp min jacka och att dra ansikten vid stormen utanför.
Jag vet inte riktigt vad han gör, han har ett roligt ansikte som vanligt.
Hon kikade runt hyllan när hon hörde dörrklockan ping igen, hon drog ett ansikte som hon såg det var Mrs Beeson.
" Hur i hela friden kom du för att gifta dig med henne? " frågade Leonora innan hon kunde stoppa sig själv och sedan dra ett ansikte.
Det var en gammal historia, och Nicholas gjorde bara ett melassliknande ansikte.
EN JUDGE vid Old Bailey i London i går tillrättavisade den tidigare hustrun till Earl of Cassillis för'oacceptabelt'beteende i domstol efter att hon dragit ansikten, gjorde ljud och skakade på huvudet när ett vittne vittnade.
Han böjde sig ner mot Len nu och drog ett ansikte mot honom.
Och hon drog ett ansikte tillbaka mot honom.
Jake började sakta ner när stationen kom i sikte, och Shiona vände sig till honom och drog ett ansikte.
Oz drog ett hemskt ansikte.
