WALES i går valde den olympiska barriären Nigel Walker i stället för Llanellis Wayne Procter i ett försök att dra en snabb en på Irland i Fem Nations Championship i Cardiff den 6 mars.
Det beror på hans attityd, om han hade försökt dra en snabb en på dig och er
Det skulle ha varit lätt att göra anspråk på något annat möte, eller en övningssession med Jack, men situationen fascinerade mig och jag var särskilt glad över tanken på att dra en snabb en över den listiga och ogenomträngliga inspektör Drew.
Men lika tydligt, dessa " andra uttryck" måste väljas med försiktighet: när man överväger att dra någons ben, till exempel, är det inte någon mening med att hänvisa till att dra in för att dra en snabb en, eller ben i Han har inte ett ben att stå på.
" De kan fortfarande dra en snabb en på dig, medgav Biddy.
" Du försöker göra det snabbt, eller hur?
Jag kan inte neutralisera behandlingen helt: hon har dragit en snabb en på prinsen av min särskilda stjärna (ja, det är inte bara människor som äger dem: vi demoner har våra skyddsänglar också).
Hans sinne är öppet för möjligheten att Alan Aston kontorschef kan vara att dra en snabb en över honom.
Ofta försöker tillverkare dra en snabb en genom att ge en traktor ett antal som är större än dess faktiska hästkrafter.
Känd som Really Nasty för kort och vinnare av två leksaks utmärkelser, sätter spelet spelare i dubbla roller stabila ägare och punters - skapa stora möjligheter för att dra en snabb en såsom vadslagning på en rival häst och nobbla din egen.
Åh nej nej, om han, om han försökte dra en snabb en vi har redan haft en sådan som kom in och köpte en uppsättning tyvärr hans far betalas med check, åh nej, han betalade med två checkar som, de hade ett kort på dem jag vet mycket väl att de inte kan stoppa dem mycket bra och han gick ut och er, och er T V var bara i bilen och han gick runt ett hörn snabbt och han gick brrrrmm som du vet
Jag ville bara vara säker på att du inte försökte lura mig.
