Han erkänner i Raskolnikov en kamrat - kämpar, och upprepade gånger säger han att de två är fåglar av en fjäder; men han bjuder honom också farväl med en pekande'Du till höger och jag till vänster, eller tvärtom om du vill mot slutet av sitt slutliga möte, eftersom avfärd för Amerika, till skillnad från Nordpolen, medan det kan eller kanske inte innebär att göra något ( Brott och Straff väcker inte frågan ) markerar en separation av deras vägar.
Fåglar av en fjäder, eller hur?
Novisantropologer är inte alla fåglar av en fjäder, men de flesta läsare av denna bok kommer sannolikt att ha vuxit upp i ett modernt industrialiserat samhälle av det slag som förutsätter en särskild typ av stor skillnad mellan privata angelägenheter och offentliga angelägenheter.
Hon har sagt åt dem vad de ska göra, fåglar av en fjäder.
Han också ('fåglar av en fjäder ) har ingen att vara, och is - kall komedi av sin far / fotograf / markägare mélange projicerar disjunktiv geni av Brott och Straff på ännu ett plan.
Strains of The Rolling Stones, The Faces, Bad Company och Free flöt upp till ytan (främst på grund av Chris Robinsons jordiga sång), men gräva lite djupare och, liksom alla bra saker, något speciellt så småningom visade sig och The Black Crowes bevisade att de var fåglar av en annan fjäder helt och hållet.
