" Tja, tjusig " jag är med " ook, dra rank så där?
" En agent med din förkärlek för att låta sig fångas inne i saker bör inte försöka dra rang.
Vi hade situationen under kontroll, men chefen kunde, och skulle förmodligen, dra rang.
I slutändan drog Naughty rang, och tog på sig uppgiften själv.
Här fanns inte någon auktoritet - figur, av skola eller universitet eller medborgerlig disciplin; ännu mindre en relation som kunde " dra rang på grund av familjens inflytande eller pungsträngsmanipulation.
Jag var planerad att vara en medlem av den besättningen och hade fått mitt kit, utländska väska etc och var glad över att ha valts för " jolly, men någon " drog rang och tog min plats, vilket räddade mitt liv och förlorade hans.
Men för en gångs skull har jag förstånd nog att inse att detta inte är ett försök att dra rang över mig eller utöva ett maktspel.
Han drog upp rangen och gick och lade sig klockan halv elva och lämnade mig kvar för att dricka sent på kvällen.
