Han drog bara ditt ben.
Det är ganska lagligt att gå ut på landsbygden, hitta en igelkott och dra av benen en efter en.
' Jag'drar i benen på dig.
Tydligen använder David Sole sin fria arm för att dra sin motståndares ben från under honom, vilket får skrumpan att kollapsa och alltid få ett straff.
För viseknäppare har dragit i benen obarmhärtigt ända sedan sexet och sangriasagan slog i luftvågorna.
Jag drog bara ditt ben.
I Darfur kidnappade janjaweedmilisen en 12-årig flicka och ett gäng - våldtog henne i en vecka och drog benen så långt isär att hon blev invalidiserad för livet.
Sträcker du mitt ben?
Chatterton drog i benen och sa att de borde akta sig för att hamna på fel sida av dig igen och Glastonbury visste inte vad fan någon pratade om.
' Det är okej, Robbie, jag drog i ditt ben.
Han gjorde mig först, och som vanligt klev han över min madrass till Brian, som plötsligt snyftade:'Dra inte i mitt ben, jag är inget djur. '
Hon beskrev amerikanerna på månen, satelliter och rymdfärder, och hans ögon vidgades av ett glatt underverk, likt ett barns, när han sade:'Du drar i mitt ben.
" Nu vet jag att du drar i mitt ben! " utropade Gloria.
" Du drar i mitt ben! "
Jag försökte få honom att återvända mitt leende, att erkänna att han hade dragit mitt ben; men hans grubblande ansikte var tömt på humor.
Hon försökte sedan med benen, och de rörde sig lite i remmarna, men hennes stövlar hindrade henne från att dra benen genom öglorna.
Jag sa att jag tror att han drog dig i benet.
Jag skrumlade runt tills jag var vänd mot dörrarna och drog in benen precis när de öppnade sig helt.
Och så naturligtvis började de dra hans ben sedan se?
" Det är okej, jag drar bara i benet på dig.
Du måste dra i mina ben.
