Äntligen räknade pojken ut sex pences och pennys på disken och plockade upp sitt slutliga urval, en elefantmask med gjutna plastbetar av extrem skärpa och en skumgummistam som man kunde höja eller sänka genom att dra i en sträng.
Han kan dra i trådarna.
Francis drog i trådarna för att få honom ur trubbel och in i sin gamla skola, St något...
Eller kommer Egypten att sluta med något liknande en kemalistisk " demokrati " av det slag som länge rådde i Turkiet, med en civil regering, men militären drar i trådarna?
Ingen kan vara i något tvivel nu när hon drog strängarna bakom den kungliga sida showen som har ockuperat Storbritannien under de senaste sex månaderna.
Fortfarande dåsig och varm från sömnen, låg hon och tänkte på Johnny Latimer och om Tid eller huset (för hon kunde inte bestämma vilka det var som spelade tricken och drog i trådarna) skulle låta honom komma tillbaka till henne igen.
En sådan trofasthet - ansträngande tillfällighet är bara möjlig när en dybbuk drar i strängarna.
Så han drog i alla sina trådar, och även om det var politiskt mycket känsligt, fick han cyprioterna att stänga palestinierna och sparka ut dem från ön.
Så här tycker jag om saker och ting — jag drar i trådarna och får dem att dansa till min sång.
De flesta av de hjärnor i organisationen, eller de akademiker som kunde dra etablissemang strängar och göra det bästa av college anslutningar, var billeted ganska bekvämt nära B.P. eller hade privata transporter, och kunde därför delta i det sociala livet som organiserades för samhället.
Jag undrar är Fergie fruar drar i trådarna här för att hålla Cuntona varm rumpa från kall subs bänk : -0?
När Coleman och Boohaker fann att de hade mycket gemensamt, ordnade de så att de kunde träffas efter sändningen, och deras efterföljande vänskap skulle utan tvivel ha blomstrat ändå, även om DIA inte hade dragit Colemans sträng hösten 1989 och instruerat honom att odla förbindelsen.
Till och med när hon gifte sig hade hon sin man att " dra i trådarna med en husfaktor för att hon, Johnny och deras lilla flicka skulle kunna bo i en lägenhet bredvid mammas.
" Det kanske är lady Lavinia som drar i trådarna.
Charles kände sig säker på att pappa kunde dra den udda strängen på sin dotters vägnar Sir Lionel Newman satsade en hel del pengar på filmproduktion.
Ja du är där Alan erm Stevie Thomson drar alla trådar för Leicester.
Mrs Naulls var i Sunningdale eftersom hennes son Stanley var en Hilderbridge fullmäktigeledamot och hade dragit i trådar.
TD känner rätt personer på alla nivåer av byråkratin och kan dra otaliga trådar.
I öknen, som hans krigsfördriv visar, var han införd av övertygelsen att han kontrollerade araberna utan att de ens insåg det; i sin självpåtagna dunkel efter kriget var han upptagen med att i hemlighet, om än inte alltför hemligt, dra i trådar.
Om regeringen skulle sluta dra sina medicinska strängar och ranson Medicare och Medicaid, skulle kostnaderna gå ner och fler amerikaner skulle ha råd med försäkringar.
I generationer har man fått dem att tro att Storbritannien och Amerika i hemlighet drar i trådarna i sitt land.
Erm att igen hade rullats in i bollar och sedan skulle han ha erm ungefär ett dussin pinnar som höll dessa bollar och stack dem i sedan efter han 'd han 'd erm er halmed en erm längd, en rad, han 'd dra snöret över och fästa den på den tjocka s er rep som er som går över stacken.
Lilla björnen är mycket hungrig, drar i snöret och tittar på klockan när han slickar honungen från burken och flyttar sina öron och ben till musiken.
Dessa typer hänger runt det Stora i hopp om att få dem att dra en sträng.
Anchorians toppade vid precis rätt tidpunkt för att vinna Division A av Peroni League, medan Oxford University har en av landets bästa utomhus tränare drar i trådarna.
Den brittiska regeringen betraktades som helt dominerad av judiska intressen sedan Marconiskandalen, med Isaacs, Montagu och Mond påstås dra i trådarna bakom Lloyd George.
men det var ett val som hon hade gjort också och så hon, utom sitt ansvar, hon utom sin skuld och hon går för att återvända så det var, det fanns en känsla av bekännelse och, och bekännelsen kan bli kostsam när vi fick erkänna att jag var fel, Jag gjorde fel, Jag var fel, Jag gick på fel sätt som kunde vara ett kostsamt misstag och, och, och dyrt erfarenhet för oss att gå igenom, men säkert, det verkliga tecknet på omvändelse är att vi erkänner vår synd, Vi erkänner vårt misslyckande, att vi erkänner vad det betyder för dem, de var främlingar, det skulle inte finnas mycket hopp för dem, det skulle vara mycket liknande för dem någonsin för att gå tillbaka, men det skulle också finnas en kostnad för Auper och för Ruth så väl som Moabias det skulle vara liten glädje för dem i Israel, de skulle vara främlingar, det skulle inte vara mycket hopp för dem, det skulle vara mycket pengar för dem, det skulle vara mycket som Naomi var tvungen att betala för att gå tillbaka.
Så jag er vi brukade fånga dessa svarta fåglar och dem i en och dra i strängen och de använde er försöka fånga dem och vi brukade vi brukade döda dem och plocka dem
Men anklagelserna mot Waldheim hade kollapsat som ett korthus, och " de som drog i trådarna " hade avslöjats, hävdade Schedl.
Han drog i våra trådar som om vi vore hans marionetter, och där var jag, redo att röra vid dig precis som han ville.
" Jag borde inte ha dragit i trådarna — andra människor skulle ha dragit i dem åt mig!
Rupert hade också dragit i några kraftfulla strängar.
Hon har sett vem som drar i trådarna.
Swindon är John Reynolds, mannen som drog i trådarna för Andre Agassi.
Rose, en slätpratad och munter ringmästare som verkar vara ett inkorporerat förkroppsligande av alla ormoljas blygisar och showmaner som någonsin funnits, drar därför i trådarna och betar folkmassan.
Även om Pakistan steg framåt i de åtta overs som följde efter den välkomna tepausen, drog England i trådarna.
När svartfågeln gick in drog han i snöret.
Elfed kunde och gjorde det i den lokala samarbetskommittén.
Du tror väl inte att sånt händer utan att nån drar i trådarna?
Samma dag berättade han för mig, som om han gav mig en magnifik present, att han trodde att han kunde dra i trådarna och få mig stationerad med honom.
Hon hade hört talas om en tysk drog kallad Aslocillin som hon trodde kunde hjälpa och så hon drog varje sträng för att hitta ett förråd.
Även om denna skuld inte är återbetalningsbar om bandet inte är framgångsrikt, är det alltid en obekväm känsla att veta att någon annan drar i trådarna.
Dess f.d. chef, Erich Mielke, i åratal är mannen som kände till alla hemligheter och drog i alla trådar, arresterad och anklagad för korruption.
Låt pojken dra i mammans trådar om han vill.
Dra bara i trådarna och jag gör vad du vill.
" Det är synd att du inte kan dra i trådarna, sade Anne.
Gooch har också utvecklats som kapten. Han drar i trådarna medan han kanske har retirerat.
Kom naturligtvis ihåg att Labour och fackföreningarna är lika tjocka som tjuvar, så arbetargruppen, precis som dess parlamentariska motsvarighet, är oförmögen att fatta ett enda beslut utan att unionen drar i trådarna.
Gooch har också utvecklats som kapten. Han drar i trådarna medan han kanske har retirerat.
Var det kanske delvis så att Mandela, fick känslan av att hon drog i trådarna och ledde regeringen vidare?
Harry visste att han borde ha känt indignation över dessa grova bevis på att Charlie och Roy Mallender drog i trådar, för att inte tala om en viss tillfredsställelse att de tyckte att de behövde dra dem, men allt han kunde upptäcka inom sig var en vidrig koppling av rädsla.
Jag använder inte UNACO för att dra i några trådar, Carmen.
" Menar du att du skulle ha kunnat dra i trådarna? " sade Bob.
Detta skulle nästan göra det möjligt endast för en spekulativ utvecklare som räknade med att han skulle kunna dra rätt politiska strängar för att få platsen lämpligt omzonad för en senare sälja - på.
Medurs från toppen vänster Ett tidigt 1900-tal papier - maché lejon som morrar på bogserbåt av en metallring; en sent 1800-tal version av Happy Families; tenn soldater ständigt kämpar slaget vid Waterloo; en huvuden - och - kroppar - och - svansar bok där metamorfoser är en del av en berättelse; en stuga docka från en by antikaffärer butik; en fisk damm där linjerna är bete med en magnet; en zoetrope, som avslöjar en serie rörliga bilder som trumman kretsar; en tenn man c.1910 som höjer sin hatt när du drar i sin sträng.
De trodde att jag kände någon och hade dragit i trådar, men jag hade inte
De känner att de har tappat kontrollen och blivit marionetter med någon annan som drar i trådarna.
Det nära sambandet mellan politik och inkomstskydd gjorde det svårt för överordnade att disciplinera officerare som gick över gränsen, och även när en officer faktiskt avskedades kunde han, och gjorde det, kämpa för att säkra sin återinsättning genom att dra politiska strängar.
Men om han var dockan, vem drog i trådarna och till vilken dans?
Han försökte desperat att dra i trådar med människor han kände i Parma så att han inte skulle bli inkallad, men till slut var han tvungen att gå.
Gud som en gammal man med skägg som drar upp strängar på himlen är dömd att för evigt vara osynlig och omöjlig.
Han var den typ av kille som tyckte om att verka avlägsen; aloof men kapabel att dra strängar.
Å, ja, men ni måste ta hänsyn till situationen den diplomatiska situationen mellan Storbritannien, er Väst i allmänhet och Iran, som är Hizbalars understödjare, som verkligen drar i kidnapparnas trådar, är kanske er diff, annorlunda och i en mer förbättrad stat än den någonsin har varit tidigare.
