Jag hoppas att hon. Gentleman försökte inte dra ull över föreningens ögon, som han brukar göra.
" Jag kan tänka mig en firma som jag tror hade försökt dra ullen över våra ögon i många år.
Jag sa till honom att du inte drar ullen över mina ögon, du kanske drar resten, det över resten, inte den här, jag sa om du vill spela kort
Nej, vi försöker inte dra ullen över dina ögon.
"Om spelet är dåligt, jag tänker inte försöka dra ull över någons ögon ", lovar han.
Du kan inte dra över mina ögon så där.
Bankerna har inte lurat folk genom att inte berätta det för dem.
Medan Henry II talade om fred och lät först Geoffrey och sedan Henry dra ullen över ögonen, höll Richards hertigdöme på att glida bort från honom.
Låt dem inte dra ull över dina ögon.
Någon försöker dra ullen över dina ögon.
Zeppelin gör inga ben om det faktum att Doc Croc's Ursinniga Äventyr släpptes tidigare som Round The Bend, och inte försöker dra ull över någons ögon.
Dra ullen över Josies ögon och jag har
