Mr Jeremy tog en vasspåle och knuffade båten ut i öppet vatten.
Från de fysiska glädjeämnena av fina viner, gourmetmat och att älska till den mentala njutningen av en resa till teatern, bion eller baletten är detta din chans att driva båten ut.
Det var en stark lukt av bränsle, och vattnet var som is runt mina fötter när jag knuffade ut båten innan jag hoppade in...
" Genom att ensidigt skjuta ut båten, säger Weir Groups Ron Garrick ", har regeringen försatt oss i en allvarlig nackdel jämfört med våra tyska och amerikanska motsvarigheter.
Sir James knuffar ut båten för en dubbel fest
Detta utförs av en handuppräckning och Comodore knuffar ut båten.
Precis när du ser fram emot att skjuta båten ut och ha en spenderande spree, din förnuftiga sida påminner dig om alla praktiska och försiktiga saker du bör göra med eventuella extra pengar du har.
