Så det satte spjället på spelningar för lite.
Alla vägar, och George är slut, så sätt inte på en spjäll.
Hon satte spjället på vem som helst.
Torrential regn sätta en spjäll på händelsen, skicka bedraggled gäster klampande över gräsmattor för att söka skydd.
Den osäkerhet som denna atmosfär förorsakar dämpar den fortsatta utvecklingen av kollektivtrafiken i London, eftersom de som önskar göra förbättringar ansåg att frukterna av sina ansträngningar skulle gå vidare till andra.
Jag vill inte sätta en dämpare på dina ambitioner, men denna art är mycket svårt att kön, och det kan vara mer korrekt att säga att du har två fiskar snarare än ett par.
Hans ton var censurerande, satte en omedelbar dämpare på ögonblicket.
Det satte verkligen en spjäll på hela huset och genast muntrade upp oss och gjorde sig av med den uppkäftighet vi alla kände.
Men om du är med en grupp och alla skrattar, kan det sätta en dämpare på saker och ting om du förblev tight - läppen och poker - ansikte.
Pound sätter spjäll på inflations jubel
Fillon, som är vida känd för sin anti - Maastrichtpolitik, säger att han vill undvika att fastna på EG-nivå... vars besvärliga förfaranden dämpar forskarsamhället.
