Seagram Grand National ser ut att vara en idealisk tävling för Royal Cedar, som hoppar ekonomiskt utan att vara spektakulär och aldrig sätta en fot fel här.
Det verkar hänga hotfullt över byn, med massiva fristående stenblock av skiffer redo att toppa om du sätter en fot fel, och stora högar av spillror ligger där de lossnade från stenen ansiktet med krut, som också gjordes i närheten.
Hounslow började då spela som ett lag som var tredje i bordet och tvingade United's mid - field baklänges, bara för att komma emot Shepherd och Wilson i mitten av Uniteds försvar, och ingen av dem satte en fot fel hela eftermiddagen.
Runt om i staden känns det nästan tamt, på den öppna vägen kan det lossna med tillförsikt att det inte kommer att sätta en fot fel.
De sista varningarna slogs på 15 av garagena och om de sätter en fot fel under de kommande fem åren kommer de också att hindras från ytterligare MOT tester.
Mr Smith har knappast satt en fot fel.
" Den stora ensemblen av Babes i skogen satte inte en fot fel!
Ryggdelningen har varit dåligt underspelad, medan framsidorna knappast har gjort fel, med debutant nr 8, Michael Galwey, enastående.
Systemet ser till att de som kan tyckas mest förtjänta får kanske en order från det brittiska imperiet (OBE) – eller en brittisk Empire Medal (BEM) för dem som inte kvalificerar sig efter rang för de högre utmärkelserna – medan en byråkrat som framgångsrikt har arbetat sig upp till toppen av statsförvaltningen utan att sätta foten fel kommer att få ett riddarskap i Bathorden.
Men bara denna statistik inte berätta hela historien, för under hela matchen han helt ute spelade sin motsatta nummer Stuart Barnes och bokstavligen aldrig sätta en fot fel.
" Om jag sätter en fot fel nu, kommer jag att skrämma bort henne. "
Hon har inte satt en fot fel.
" Hans far påpekade dem ofta nog för honom, och han visste att saker och ting skulle falla på honom från en stor höjd om han satte en fot fel.
Hans tre understödjande barrister var väl informerade av CEGB-maskinen och sällan sätta en fot fel.
Southall, som aldrig sätter en fot fel, uppväxt framför en traktor.
Mamma håller med, jag är säker på att du inte kan sätta en fot fel, verkar det, när det gäller henne!
Hon sätter mycket sällan en fot fel — och hon är inte sannolikt att ha gjort samma misstag två gånger.
Bestämde sig för att inte sätta en fot fel, än mindre gå in över toppen, som jag ibland gör.
Sedan blev jag överväldigad med insikten att jag hade tillbringat en halv arbetsdag med att tänka dessa tankar, under vilken tid, om jag hade satt en fot fel, skulle jag omedelbart ha bevisat, till vissa människors belåtenhet, den medfödda olämpligheten av kvinnor för denna typ av arbete; och det gjorde det svårt; och jag skrev brevet och bekräftade klagomålet.
Springall tillhörde domstolsfraktionen i staden, och om vi sätter en fot fel, tja...
Jag hade legat på min säng, tänkt på dig, och plötsligt kunde jag inte stå ut med det en stund längre och hoppade från sängen med avsikt att ringa dig — och där var du, ser halv drunknade och så nervös jag var rädd för att sätta en fot fel.
Bara ungefär en halv minut av den första halvan återstår och säkert Whitlow har knappast satt en fot fel på baksidan för Leicester hittills.
På Ferrari väntade det på honom att sätta en fot fel och det var blod över väggarna.
Det här är sällan fel på foten, och här är alla fötter garanterade rätt.
Vad Jean - Paul anbelangar, har fransmännen inte satt en fot fel.
Mina bröder skulle titta på hans varje drag, bara hoppas att han skulle sätta en fot fel så att de kunde hoppa in och ragga honom.
Och aldrig sätta en fot fel.
Sätter du aldrig en fot fel?
Sätter du aldrig en fot fel?
Från början till slut, Rogers aldrig sätta en fot fel.
Han är en stor lek som jagar tillbaka dig om du sätter en fot fel.
Sjunde Earl satte en fot fel under Henry den åttonde och slutade så.
