"Sätt en strumpa i den ", grumlade Perdita.
Men den fantasifulla antinazismens apoge kommer in Låt George Do It ( 1940, Åt helvete med Hitler i USA), när George Formby, som annars delar sin tid mellan att spela hans ukulele och försöka knäcka koden en bandledare använder för att sända meddelanden till tyskarna, drömmer en sekvens i vilken han flyger över Berlin i en Zeppelin, landar på en Nürnberg rally och utmanar Führern själv,'Du, Adolf, sätta en strumpa i det.
Edward Pearce's Sketch Vissa människor borde verkligen sätta en strumpa i den
Sätt en strumpa i den, Pickerage.
Sätt en strumpa i den, din gamla ko, du har orsakat mer än din vanliga kvot av problem idag. "
Den typen gör alla möjliga dumma saker, tills erfarenheten säger åt dem att sätta en strumpa i den.
