Teoretiskt sett markerar de ett stadium i bildandet av organiska jordar, men eftersom varken mossor eller lavar lägger ner genomträngande rötter, och daggmaskar saknas, förblir organiskt material mestadels ytligt.
Vilket bättre sätt att sätta ner rötter, och vilken lämpligare tid än på våren?
' Jag tror det är dags att lägga ner lite rötter. '
Jesus hade, tillsammans med sina lärjungar och han hade tillbringat hela dagen i att undervisa och predika för folket, han hade förklarat för dem hur Guds rike var, han hade berättat för dem några av de liknelser som vi kanske känner till, han hade berättat för dem om liknelsen om kloaken och säden, mannen som gick ut och han sydde sin säd och olika saker gick fel fåglar kom och plockade upp det som föll vid vägkanten, några föll på stenig mark och det kunde inte lägga några rötter, några föll bland törnen och de blev snabbt kvävda, men några föll i bra förberedd jord och det växte.
SERVICEMEN och kvinnor är sällan på samma plats tillräckligt länge för att rota sig och köpa sitt eget hem.
Men nu när de hade familjeansvar och började slå rot, återvände de till sin tidigare kyrkogång.
Vi ska inte rota oss.
Präster för sådana svåra uppgifter behöver pionjärgåvor (dvs. de måste göras i den apostoliska formen) och tvärkulturell utbildning om en kyrka skall slå rot på orten.
På grund av att de kommer fram med en förväntan om att gå vidare inom några år avhåller de sig — om än bara av känslomässiga skäl — från att slå sig ner på rötterna och engagera sig alltför nära i byangelägenheterna.
De har lagt rötter i Leeds.
Den nya kampanjen gav några få rötter.
Liksom i Wigston hade få av de familjer som rotade sig i Myddles församling under 1500 - och 1600 - talen varit där tidigare; omsättningen av namn mellan 1370-talets skattedeklarationer och de subventioner som togs ut under Henrik VIII:s regering var lika anmärkningsvärd i båda församlingarna.
Känslorna av förnöjsamhet går djupt; Monica Dickens har äntligen lagt ner sina rötter.
De kanske inte får tid att lägga ner territoriella rötter.
I vissa fall, på grund av vår långa väntelista, har människor varit här för länge — de har gift sig, rotat sig och skaffat barn i skolan — och det skulle vara orimligt att skicka tillbaka dem.
Önskan att slå rot är ett erkännande av människans rotlöshet.
Hon har haft åtta mynt, så det är svårt att få rötter.
Årtioden av rovlystna krigsherrar, giriga imperialister och japanska inkräktare var över; Kina kunde stå upp – även om mycket elände fortfarande låg framför Maos tyranni lade ner sina rötter.
Att leva en nomads liv, resa från stad till stad, aldrig kunna slå rot på någon plats, hade tagit sin tribut.
Jag vet att dina rötter är i England, men tror du inte att du kan sätta ner rötter här i Kentucky?
Han har knutit sin vagn till fler stjärnor än en romsk kung men han skulle ha lagt ner livslånga rötter vid första kärleken Manchester City, och inte bara för att en mark som heter Maine Road var tvungen att vara hans andliga hem.
Det är hemma, och filmcentret och restaurangen är hans ganska storslagna sätt att sätta ner några rötter.
