Jag försökte ply Fagg med extra klaret och han bet nästan huvudet av mig.
Den dumma idioten kommer att skrika på henne och hon biter huvudet av honom!
Jag kunde ha bitit huvudet av henne.
' Förlåt, jag menade inte att bita huvudet av dig.
Kunden uppmuntras, och initialt assisteras, i att utveckla och genomföra strategier för att testa tankar och övertygelser om vad som kan hända, t.ex. "Om jag ber min chef om en löneförhöjning kommer han att sparka mig eller bita huvudet av mig.
Nej, jag vill inte bita huvudet av dig.
Jag sa nåt och han bet huvudet av mig.
Inte två minuter i hans sällskap och hon bet huvudet av honom.
Då vet du inte om han biter huvudet av dig.
Han går bra Jag lekte med din kyckling så här och det spottade på mig, så jag bet huvudet av, klämde sina ägg och satte eld på dess bo!
" Men han biter alltid huvudet av dig, eller hur? " sade Pooley.
Jag måste vara så försiktig, det är problemet, jag vet aldrig när min chef plötsligt kommer att bita huvudet av mig.
" Bit inte huvudet av mig, sade hon.
