Er ganska subjektiva kritik av Tony Ryan och GPA ('GPA kommer ner till jorden, maj ) påminner mig om Brendan Behans beskrivning av kritiker:'De är eunucker i ett harem.
Hon tänkte på en favoritmålning som hennes far hade haft, ett porträtt av Mary Zambaco av Burne - Jones, och som hade hängt i familjens hem i Hendon.
När Chicherin, som tutor åt tronarvingen, såg en stor del av kungafamiljen år 1864, fick tsaren honom att tänka på en major i armén.
Det fanns en lapp som kom in i Blackadder röst när han kom på ämnet Beatrice, en jarring, snarkande ton, som satte Roland i åtanke av hundar baking.
Det får mig att tänka på Marco Polos iakttagelser om de hälsofrämjande egenskaperna hos den jord som finns runt St Thomas grav i södra Indien.
När hon inte ville svara på något, lyfte hon sin hänförande överläpp över sina öppnade tänder på ett sätt som fick honom att alarmerande tänka på en häst som ville bli betrad.
Den skrynkliga nacken och brutalt fyrkantiga och misshagliga bröst satte en i minnet av en gammal kvinna, som arbetades över av en livstid av olycka.
Detta fick mig att tänka på en annan klinisk kurio i BMJ ( vol 285, p 1401 ) mot slutet av förra året.
Men han lugnade ner sig kort därefter, för när Jennifer vände sina mörka ögon i hans riktning han sattes plötsligt i åtanke av Martha och förstod mycket väl varför Tristram hade varit oförmögen att hålla sig borta från henne.
Träden sätter henne i åtanke av bron: bon av genomskinliga rosa rötter som sprack från den pudriga jorden och böjde sig uppåt i enstaka stammar som svävade ovanför hennes huvud och fläktade ut igen i en inverterad kon av grenar.
Men de fick mig att tänka på träd i november.
Den där mörka till höger — tänker hon inte på någon?
Det fick Luce att tänka på ett korrumperat och ruttnande lik.
Han var en liten, obefläckad klädd man, som fick henne att tänka på en jockey.
Besatt av djävlar satte han i åtanke ett fall i norra England: en man hade blivit värre än någonsin uppenbarligen efter präster i två samfund hade försökt sig på en exorcismceremoni.
' Hela den här händelsen fick mig att tänka på Alice White.
Det borde få oss att tänka på de gamla människorna i vår egen församling.
Det fick mig att tänka på den vidsträckta floden Niger längre söderut, som för fisk och vilt till byborna längs hela dess lopp.
