Upp till rostrum för att sätta i stöveln.
När man frågade: 'Vad är det för slags slagsmål?', svarade en av pojkarna:'Tja, inte riktiga slagsmål, eftersom en del av dem kan vara ganska gosiga... när du sätter i kängan, lägger du i kängan, men vi är vänliga efter, som.
Så också, under mindre tragiska omständigheter, konstnärer och intellektuella som instinktivt avskydde Konstrådet samlade runt när Thatcher satte boot i.
Flickor samlades runt Watling Street Guard och krävde att deras sönderrivna minikjolar skulle rygga tillbaka och att ett litet uppbåd av skinheads skulle bildas framför britterna och skrek:'Ge dem en knoge samwidge, kompis, 'Ja, lägg i kängan.
Ur sikte, de kraschar hans bulk till golvet och sätta kängan i, två gånger och högt.
Jag lägger dina stövlar där.
Jag tror att de bara sög upp till David, och började sätta kängan i riktigt, ganska onödigt och orättvist.
Faust koppla tillbaka och sätta kängan i med en hämnd.
Nu har fotbollsbossarna i Gwent i södra Wales lagt i kängan — och förvisat Jolosa.
Nu, om du har ingen annanstans, erm, längst ner på dörren för att passa det, det är bra, men som en fråga om en preferens, Brottsförebyggande gillar att se dem montera en tredjedel av vägen upp för dörren, det är där våra tjuvar sätter skon i, och tjuvar kommer att arbeta till tryckpunkter, för att utnyttja punkter de kommer utrustade, eller de flesta av dem inte kommer utrustade, eftersom uppenbarligen om de "går längs gatan och en polis ser dem, du vet, dra dem över och börja prata med dem, de flesta av dem kommer faktiskt att använda verktygen från trädgården eller saker de hittar liggande runt för att hjälpa sig själva i.
Du flyger till Europa, sätter i stöveln till våra bästa människor, får dem att leta, och sedan flyga tillbaka hit.
Och jag råkar veta att det var du som lade Efraims stövlar i min väska. "
Och sätta kängan i... återvinningstjänsten för brunnar.
En representativ provtagning av Osiris Management Services "klienter var där, biffiga ballocky killar som prisade rugby scrum av livet lika mycket som en möjlighet att sätta boot i som för att vinna bollen.
Denna utvikning föranleds av erfarenheten av att se premiärministern försöka skrämma Neil Kinnock två gånger i veckan och ibland försöka lägga boot in någon annanstans till labourpartiet.
Oppositionens parlamentsledamöter hävdade att flytten bara var ett annat sätt att " sätta boot in i fackföreningarna, som de sade var avskydda och avskydda av regeringen.
