Jag tror det är möjligt att tjäna lite pengar, men i samma takt som du vet så tycker jag att vi hela tiden sätter vagnen framför hästen.
Det här är att sätta vagnen framför hästen.
Att studera effekten av objektet snarare än själva objektet är att sätta vagnen framför hästen, eftersom orsaken till effekten finns i objektet, och förutom effekterna av litterära objekt varierar notoriskt från en läsning och från en läsare till en annan.
" Låt oss inte sätta vagnen framför hästen, eller hur?
Puerta (NI). - (ES) Fru ordförande!
Det är labours krav på att sätta vagnen framför hästen som fyller mig med dysterhet.
Ibland verkar du vara överoptimistisk, orealistisk och benägen att sätta vagnen framför hästen, men du är också vänlig, omtänksam och generös mot ett fel.
Men, vi, vi måste verkligen sätta vagnen framför hästen, eller hästen framför vagnen som ni kanske säger, jag menar, vi får nu veta av ledaren för den konservativa gruppen, att vi ska, vi, vi bör stödja idén om amatör församlingskonstapeler.
Exklusivt innehav som begrepp för att identifiera tenancies kör inte en coach och hästar genom hyreslagen utan sätter hellre vagnen framför hästen: en fras som används för att beskriva hyresgästens kollektiva rättigheter är olämpligt som ett test på huruvida en hyresrätt faktiskt har skapats.
