Kaptenen, Phil Carrick, lade förra månaden katten bland duvorna, eller hans huvud på blocket (beroende på varje Yorkshiremans synpunkt på hans county's cricket, utan vilken ingen Tyke är ordentligt klädd) genom att skriva ett brev, med hans spelares stöd, där han förespråkade att den heliga skriften, födelsekvalifikationen skulle överges.
Vid denna punkt satte en engelsman, Henry Bradbury ( 1831–60 ) en katt bland duvorna.
Kom ihåg att första julen när hon satte katten bland duvorna genom att säga till mig att din man sa att han inte riktigt har råd att flyga eftersom du spenderar alla hans pengar, när jag, när jag har stöttat honom, spara pengar till hans flygplan och hans lektioner och
Att ta av sig rocken visade att hon var helt naken, vilket slutligen satte katten bland duvorna: de förvisades!
"Men det kan sätta en katt bland duvorna."
' Det har lagt katten bland duvorna, säger Paul.
Har vi inte lagt katten bland duvorna?
Vi har lagt katten bland duvorna.
Tja, det kan sätta katten bland duvor juni, men sedan så!
