Thrush Green var skicklig på att sätta ihop två och två och göra fem, och hon hade tillräckligt att kämpa med redan, utan att bli irriterad av dumt skvaller.
Så jag satte ihop två och två och berättade för polisen.
Men jag borde ha gissat att Hurley och hans folk igen skulle sätta ihop två och två och göra 22.
Skulle magikern ha satt ihop två och två än, undrade Mungo?
Datorer och matematik : Att sätta ihop två och två Peter Main
sätta ihop två och två
Det skulle se illa ut och även Plod skulle sätta ihop två och två och tjäna fem.
1989 samlade kongressen två och två i ett program för att sälja regeringens hus till de fattiga.
Jag märkte också att chitonen växte ganska snabbt, så sätta ihop två och två och ta bort den, varpå polyperna slutade försvinna.
Kopplingen är uppenbar för alla som kan sätta ihop två och två.
Folk skulle sätta ihop två och två.
Sedan dess tycks det som om människor sätter ihop två och två och kommer med tio, sade Pammy Jane.
Men hur du än vinglade dem på något sätt och du lärde dig till slut ditt yrke med hälften gå på lektioner på kvällsskolan och hälften av information från bagarna du var tvungen att sätta två och två tillsammans och du löste det.
Hon kanske bara kände sig olycklig, och du satte ihop två och två och tjänade fem.
Juryn kan i vissa fall sätta ihop två och två, men vi anser att effekten av avsnitt 58 är sådan att balansen mellan åtal och försvar inte kan upprätthållas om det inte är tillåtet att kommentera svarandens tystnad under sådana omständigheter.
När puben hade fyllt tillräckligt så att punters gav mig smutsiga utseende för att ta upp så mycket rum, kände jag att jag hade upptäckt tillräckligt för att sätta två och två tillsammans och göra fem om inte sex.
Jag förväntar mig att de bara satte ihop två och två och gick vidare därifrån.
" Genom att sätta ihop två och två.
Lägg ihop två och två. '
Ronni stirrade tillbaka på henne med en känsla av hjälplös oundviklighet, plötsligt, med en rysning, sätta två och två tillsammans.
Jag hörde att du var sjuk och satte ihop två och två — fast vad de andra två var, är jag fördömd om jag vet.
Fortfarande ingen i den kemiska industrin sätta två och två tillsammans.
" Den första var att jag hade satt ihop två och två av era olika beslöjade kommentarer, och jag misstänkte att ni kände till Robs förhållande till Elise och att ni på sätt och vis var ute efter honom.
Dessutom har jag gjort mina summor i ett annat område och i allmänhet satt ihop två och två, och jag tänker att något måste hända innan jag återsänds — för att förklara för barnet.
Att sätta ihop två och två, junior förväntar sig helt riktigt att det finns polecat med ung hängande runt post nummer sju, väntar på att bli klappad av barnen och ger de vuxna med en fotomöjlighet.
Istället upptäckte hon din farfar och satte ihop två och två och tjänade fem.
Vi satte ihop två och två och kom på Barry.
En sådan nära kontakt med livets fakta driver verkligen hem lektionerna, men ett misstag kan vara kostsamt, och det är inte alltid lätt för en nybörjare att sätta ihop två och två och härleda grundorsaken till sitt misstag.
Tom satte ihop två och två och gav sig i väg för att söka efter ungdomarna och bad säkerhetsvakten att kalla på polisen.
Jag antar att jag verkligen satte ihop två och två när jag läste en (icke akvatisk) bok om regnskogen, som nämnde att Rio Negro i Brasilien var mörk, på grund av en svag teeffekt som vattnet genomborrade först genom vegetationen och sedan genom sandjorden (i motsats till lera underjordar någon annanstans i Amazonbäckenet ).
