Lägg av eller håll käften!
Labourpartiet borde sätta upp eller hålla tyst.
Lägg av eller håll käften.
Fjäderviktsstriden i hemmet pågår efter en utmaning från Barney Eastwood till Frank Warren.
SNP säger åt Lang att hålla käften.
Lägg av eller håll käften.
Eftersom vi inte har PR ger detta klart och tydligt Labour mandat att sätta upp eller hålla tyst, för att citera Gerry Hassan ( View Points of View, 9 februari ).
Men det huvudsakliga angreppet var att Heseltin antingen skulle sätta upp eller hålla tyst — med den uppenbara avsikten att tvinga honom att antingen hålla tyst eller förklara sig själv innan han var redo.
