ja, och därför ville de ha överklagandeförfarandet, erm för att göra det rättvist, jag försöker inte lägga ord i munnen på dig, men det, term, för att eliminera möjligheten att någon skulle kunna utesluta det från marknaden på ett omotiverat sätt.
Jag skulle inte vilja sätta ord i Mrs Thatchers mun, nu om du är man nog att göra det gå vidare.
Lägger ord i munnen.
" Och lägg inte ord i min mun.
upp med några ganska bra beskrivande språk med några estetiska terminologi som vi vägledde dem med, men vi lade inte orden i deras munnar
Men han bör inte lägga ord i min mun eller göra falska antaganden.
Jag borde inte lägga ord i din mun.
Nu har du lagt orden i min mun, övertygande lögner, det är en ringsignal, jag menar, inget annat än sanningen.
När han talade, var det nästan som om hon hade stoppat orden i hans mun.
' Lägg då inte ord i min mun....
Det visade dig att inte lägga ord i hennes mun, men jag menar, det var trevligt att prata om Disneyland.
