Du måste sätta ner foten!
Ibland måste du lägga ner foten och säga nej, ett kontrakt är ett kontrakt.
Du måste sätta ner foten!
Du använder helt enkelt Walking Diet, sätta ner foten, och klocka upp de nödvändiga aerobic miles för att få dig tillbaka till din målvikt.
Jag säger dig ; Du vill lägga ner foten.
Du vill ha kakor, vi har några kakor, men du får vänta lite, jag kan inte packa upp allt nu, okej, låt oss se om vi kan hitta bilen Få er två i bilen först Jag tror, just då, åh, vilken tung vagn full av mat Åh kära, kära, kan du sätta fötterna ner Charlotte, stoppa mig sparkas.
" Jag trodde att du skulle sätta ner din fot ", sade hon och tittade ut genom fönstret.
" Så snart du kommer runt hörnet, lägg ner foten ett par kvarter.
Erm ingen friktionsresis motstånd, du bara sätta ner foten och det är, du vet var en bil accelererar från vila
Om du köper, lägg ner foten.
Om du vill sätta ner foten hade jag inte trott att det var bilen du ville ha.
Vanligtvis sätter man ner foten hårt, det går fortare.
Jag varnar dig, Robert, lägg ner foten den här gången.
Var är din sko? Du har förlorat din sko, åh är det?, där är, lägg ner fötterna, låt oss ha din sko på igen, lägg din fot vila upp och sluta klibba det snälla
När oansvariga människor petar upp din dag med sina olika tillkortakommanden, måste du verkligen lägga ner foten — ibland.
Var snäll och sätt ner foten.
