Glastillverkare Pilkington igår bet kulan över den latinska sorten igår, tog en £ 4,4 miljoner skriva ner mot sina argentinska tillgångar.
När ödet sätter dit dig för odödlighet är det bäst att du biter i kulan och spetsar upp dina stövlar ordentligt.
ALIAS :'Väntar på Love.' (EMI) ännu en samling av amerikanska mjuka rockers som förtjänar att bita i kulan, med detta, sin andra singel, före deras debut LP på grund nästa månad... ut nu
Förra veckan, ordförande Lord Alexander bit kulan: Frost blev vice ordförande, befria honom att klara av den återuppöppnade Department of Trade and Industry sond.
Min åsikt var att vi skulle bita i kulan, avskaffa SERPS och uppmuntra ersättning av privata pensioner.
Peter Field, chefsförhandlare i Australien, sade att även om utvecklingsländerna i " Cairns Group " skulle förväntas göra lägre nedskärningar i de skyddande importtullarna, visade deras stöd för förslagen att de var " beredda att bita i kulan ".
NAM hade bitit kulan.
Jag biter i kulan i Bronx.
När Silver et al talade om att " säkra den långsiktiga framtiden för Leeds" tänkte jag att eftersom vi måste bita i kulan lite nu, men när marken är klar — intäkterna från Euro mästare kommer att få oss tillbaka på en jämn köl ( kanske i svart ).
Beslut måste fattas, och som regissör måste du bita i kulan.
" Jag biter kulor — han biter naglarna "
I februarinumret varnade jag er för att jag skulle bita i kulan och köpa en riktig dator.
Och skulle det inte vara ironiskt om John Smith, efter mycket plågsamt om Labours själ och syfte, bet kulan, och, överge vad många säger var orsaken till misslyckandet förra gången, lovade att inte sätta upp skatter — och ingen trodde honom.
" Medan jag bet i kulan bet han i naglarna och hånade Bush.
Storbritannien biter kulan över Depo - Provera
Och även om jag ibland har ansett en större tank i huset (Jag har en 48′′ × 15′′ × 15′′′), accommodation det skulle innebära så mycket avbrott att jag aldrig har bitit kulan.
Det betyder att arbetaren biter i kulan.
Jag tror att vi borde bita kulan och skriva till dem nu och säga om du inte betalar oss en check för detta belopp eftersom det är kvalificering vi kommer att samla på nästa datum.
Borde vi inte bita i kulan nu och lagstifta, som många föreslår?
Men det är en del av A&R - att erkänna att en grupp kommer att vara enorm, bita i kulan och säga,'hey - ho... detta är hits!'
Efter beslutet att licensiera Steve Jobs NextStep 486 objektorienterade operativsystem på sin linje av Intel Corp 80486-system, Hewlett - Packard Co förra veckan bita kulan och sade NextStep version 3.2 kommer att vara tillgänglig på sin Precision Architecture RISC - baserad HP Apollo 9000 serien 700 Unix arbetsstationer från mitten av nästa år.
Den här veckan blev Priddle skjuten.
EFA bör därför vara ett primärt mål för nedskärningar, men samtidigt, är det inte vettigt för regeringen att bita i kulan på en annan tvistefråga, nämligen Rosyth-hamnens framtid?
Men i slutet av 1990 omorganiserades gruppen, och Wise var mindre nöjd med resultatet: " Jag fann den allmänna inriktning i vilken gruppen var på väg inte riktigt tillfredsställa mig i termer av långsiktiga intressen eller utmaningar, så jag bestämde mig för att bita i kulan.
Om socialisterna vinner valet måste de också bita i kulan.
Ändå har Pentagon ännu inte bitit kulan och nyligen tilldelats $ 419 miljoner i kontrakt till Westinghouse och ITT Avionics Division, som har utvecklat systemet, att bygga de första 100 produktionsmodeller för installation i flygplanet.
Samtidigt, Santa Cruz Operation Inc, som bet den ideologiska kulan, men inte all SVR4-teknik, förra sommaren ( UX nr 398 ), tros titta USL: s kombinerade Unix SVR4.2 ES / MP release för framtida användning, även om det kan vara så långt som två år ut.
Hoppa på och bit av kulan och gör nåt åt det.
Tyvärr tycks ingen, särskilt inte i Asien eller Förenta staterna, vara villig att bita i kulan och hjälpa till med den nödvändiga samordnade reträtten till en hållbar tillväxt under utveckling, vilket är nödvändigt för att nya varuleveranser och alternativ skall hinna ifatt.
Hon var tvungen att bita i kulan.
