Detta var verkligen en pyrrhisk seger, eftersom West Indies cricket var säkert förloraren.
Underlåtenhet att samråda i enlighet med en tydlig skyldighet att göra detta innan beslutet att stänga en enhet kan anses vara olagligt, men kan innebära föga mer än en pyrrhisk seger för de som ansöker om rättslig prövning.
Är pyrrhic seger och trifling vinst.
Det kan visa sig vara en pyrrhisk seger.
Guinness Jag representerade en pyrrhisk seger för SFO: efter sex månaders bevis och fem dagars överläggningar fann juryn alla fyra svarande skyldiga.
JOHANNESBURG - Morgan ~ Tsvangirai  med tillbakadragande från presidentvalet - av planerat till den 27 juni, och hans beslut att söka skydd av den nederländska ambassaden i Pretoria, har säkrat för Zimbabwes president Robert ~ Mugabe en pyrrhisk seger.
Jag beklagar bara att han inte dök upp i rätten för att se sin pyrrhiska seger.
En pyrrhisk seger
