Snabbt som en blixt svarar saken:'Mossen. '
Jag blev plötsligt chockad av Heathers fantastiska snabbhet och beslutsamhet; snabbt som en blixt hade hon bokat in i B&B!
Snabbt som en blixt skjuter han en pil, men när han springer framåt, finner han ingenting annat än en strängig trädråtta.
Snabbt svarade Michael:'Bob, jag är glad att se dig också.
Snabbt som en blixt, hon körde in i lådan för papper som hon hade sett där.
Dessutom, på den tiden, skulle flickorna ha varit på det snabbt som en blixt och vi ville inte det.
När hon frågade sina elever namnet på en av lärjungarna snabbt som en blixt kom svaret: " Matthew... Cap'n. "
Det var så snabbt — snabbt som en blixt.
Snabbt som en blixt — eller, för att vara mer exakt, snabbt som en Vorderman — Onanuga meddelade att det var en £ 15,49 flaska champagne och ett £ 1,98 paket cigaretter.
Jag var helt säker på att hon aldrig hade nämnt något sådant för översten, men snabbt som en blixt sade jag:'Nonya, jag vet att du har gjort allt du kan.
Snabbt som en blixt ersattes Simons skratt av tutande och headshakande när han dammade av bilen och muttrade något om huliganer.
Snabbt som en blixt svarar han:'Jag spelade en roll i bildandet av den nya kulturarvsavdelningen.
Snabbt som en blodig blixt hon var, sättet hon slog sig själv i huvudet först i det lilla svarta jobbet och stoppade den stackars jäveln som blödde som en jävla fastsatt gris, innan någon av er kom hit.
Som en blixt förvandlade Baba Yagas dotter sin besökare till en nål, stack henne i björkkvasten och satte henne på ena sidan.
För denna månads design, som med alla projekt där lösningen inte kommit lika snabbt som en blixt av inspiration, samlade jag framför mig allt som jag hade funnit intressant eller arbetat med under de senaste månaderna.
Det träffade plattformen staket och sprang under vagnen ; så snabbt som en blixt pojken rusade förbi Charlotte och Albert och försökte leta efter det under hjulen.
