Men hans bakgrund är mer världslig än trasan - till - rikedomshistorien, som omtalas i många tabloida hagiografier, antyder: hans cirkusartistfar var en liten affärsman när Major föddes och båda hans föräldrar var konservativa väljare.
Denna charmiga " trasor till rikedomar " berättelse är full av sång, dans, rib - kittlande slag - pinne, onda, onda baddies, upprörande damer, ett lår slår, högklackade hjälte, en söt och vacker ledande dam och massor av skoj & skratt, plus levande vita ponnyer!
LOCHSONG kan fortsätta sina sagor - till - rikedom historia genom att landa £ 100.000-tillhörande Hazlewood Foods Sprint Cup på Haydock Park i morgon.
FÖR en man som måste ha trott att hans karriär var över sex år sedan, när han förkastades av Derbyshire, är Paulus Taylors resa till Indien verkligen ett underverk när det gäller rikedomar.
Det fanns en trasa till rikedom berättelse om sonen till invandrare som gick på fester med den rika och berömda, ett igenkännligt namn, och även en död kropp.
I synnerhet skulle de också vilja höra om alla trasor - till - rikedomshistorier i ett område som har en av de högsta koncentrationerna av asiater i Förenade kungariket.
Lionel sade:'Allt som har att göra med trasor till rikedomar är säkert välkommet om det görs på ett ljust sätt — vilket naturligtvis händer på Carlton...
" Detta är en hjärteangelägenhet, med trasor till rikedomar som Roxanne hade sagt före bröllopet.
" Det här måste vara den märkligaste sagan jag någonsin kommer att få höra.
Trasor till rikedom berättelse om semesterlägret kungen.
På en nivå är detta den klassiska historien om den stackars ungen från gettot, hur han övervinner fattigdom och fördomar och hur han, med hjälp av sin trogna tränare, kämpar sig fram till toppen, möter Champ ( Carl Lewis ), förlorar, kommer tillbaka och vinner i sista hjulet.
Och deras var en tröstande berättelse om hur man kan bli rik.
Det finns mer än en touch av trasor till rikedom i berättelsen om de större baronerna.
