Oavsett om det regnar eller lyser, är det min vana att ta en promenad runt Palais - Royal klockan fem.
troget följt varje vecka, hala, regn eller glans!
De händelser som äger rum på betongbanan kan inte ändras; de återkommer varje måndag morgon, sommar och vinter, regn eller glans.
Arbetsveckan började varje måndag, regn eller glans.
Liksom Hannele var det ingen som tvivlade på att Storbritannien och hennes rike skulle segra: bara de grå männen i sina kokta skjortor och vingkragar, som trampade Westminsters gator i regn eller glans med svart hatt och rullat paraply, var rädda.
Attraktionerna i Ryedale behöver lite introduktion med något att fängsla och underhålla hela familjen, komma regn eller glans! från storheten av berömda ståtliga hem och historiska järnvägar, till prisbelönta museer och roliga parker — Ryedale väntar dig...
Varje år regnar eller glänser kalifornisk Poppy.
Från barndomen till graven, kommer regn eller glans, glädje eller sorg, men för ett mirakel, du själv skulle ha burit sådan dräkt för att hålla ute kylan, värmen och regnet.
Dag eller natt, regn eller glans, detta är verkligen en rock för alla årstider - och det är lika lätt att göra som det är att bära
Regn eller Shine...
Massor av bultande och cykling klubbar leds ångerlöst för Dales varje helg, kommer regn eller glans.
Jane var inte populär : för att vara populär, du var tvungen att vara bra på spel, och Jane var värdelös på alla av dem - och de spelade allt - netball, rundare, tennis, lacrosse, hockey - även cricket - varje eftermiddag, regn eller glans, tentor eller inga tentor.
KÄNN regn eller glans, vårt väder upphör aldrig att fascinera.
