Fotbollsklubbar och skulder går hand i hand, men få verkar gå samma väg som de hundratals småföretag som biter i dammet varje dag.
Taxiresan från flygplatsen till den lilla byn där hon bodde, bara sex kilometer från Nice, hade varit obekväm eftersom luftkonditioneringen i bilen hade gått sönder tre dagar före hennes ankomst och väntade på att repareras, och allt i alla sina sista spår av god humor hade äntligen bitit dammet när hon stod framför huset och insåg att det inte hade byggts färdigt.
Socker's buy - out biter dammet
Futures företag som Stox och DPR Futures, som använde hård försäljning teknik i form av LHW, som överlevde uppkomsten av Financial Services Act ( 1986 ), också biter dammet av olika skäl.
De biter dammet med bly i magen.
NUPE och COHSE men säkert i NALGO skandinaviska skogar har bitit damm
Efter att ha insett, åtminstone för tillfället, att de inte kommer att komma någonstans i sin kamp för lika prispengar i Wimbledon eller fransmännen, har Women's Tennis Association kommit med ett annat förslag som jag vet har stöd på vissa områden men som jag hoppas också kommer att bita i dammet.
Vaktmästaren hette George, och närhelst en rödhud bet i dammet ropade publiken:'Georgie, ta ut kroppen! '
Med fem bitar damm redan har familjen varit tvungen att genomgå utbildning för att se till att de nya hålls på en säker plats.
En annan biter dammet : Zeos International Ltd rapporterar att en amerikansk tingsrätt ogillade en grupptalan aktieägarmål mot det eftersom käranden underlät att lämna specifika fakta som var väsentliga för rättegången : stämningsansökan inlämnades i september förra året, hävdar att företaget underlåtit att avslöja bildandet av sitt nya dotterbolag occental Corp, för att tillverka och marknadsföra billigare datorer under ett nytt varumärke, en utveckling som avslöjas av Wall Street Journal.
Ett vinterblommande körsbär, planterat till minne av någon på en plats som jag inte kan besöka regelbundet, bet dammet i våras, men en ersättare tycks ha etablerat sig och till och med haft några blommor i vinter.
När hon var i tjugoårsåldern kunde ingenting stoppa henne och hon var stolt över att minnas äktenskap som vacklar och en gång till och med, Astrids, biter i dammet.
Så vad ska du göra, nu när din favorit C64 action mag har bitit dammet?
Skottland var inte brist på plock, säger IAN ROBERTSON, men det var fortfarande affärer som vanligt Down Under som ännu en brittisk sida kom, såg och bet dammet...
Hon var fast besluten att den nya kursen inte skulle bita dammet på grund av en eftertrupp åtgärd av ett par gamla dimma som Maurice Webb och Henry Hedger.
Men Stone Bassett bet dammet, fallet mot utvecklingen togs upp av några av de högst betalda planerarna i landet och lät en massiv seger för naturvårdare.
Rättigheter till Stardents Intel Corp 80860 RISC - baserade Vistra skrivbord knäpptes upp av Oki Electric Industry Co för eget bruk - en ansträngning som därefter biter dammet ( UX nr 384 ).
Ja, det är ännu en jävel som bet dammet.
OKI MICROSYSMEMS i860 ARBETSSTATION HUVUDGRUPP BITES TULLEN
Tänk då på vilken organisation som helst vars rykte har bitit det berömda dammet under det senaste året och överraskat dig. "
Rangers'fantastiska 4 - 1 upprörd seger på Old Trafford på nyårsdagen var en demoraliserande set - tillbaka, och Alex Fergusons mästerskap hoppas så småningom bet dammet.
En annan budget biter i dammet och jag blir attackerad av den nyktra insikten att även om jag har blivit utsatt för ett stort antal av dem nu, har jag egentligen inte förstått några.
Många experter i auktionsrummen gör det till sin sak att umgås med aristos väntar på tiden farbror Marmaduke van Dyck måste bita dammet, så de är invigda till " som just förvärvat en ny älskarinna vars florist är Cartier på prat.
