" Jag har aldrig uppfostrat ett helvete, amigo, har han en gång sagt till mig.
Jag skulle gå till stugan och uppfostra helvetet.
Medan Brando och Dean gjorde uppror, och folk som Peter Finch och Lee Marvin höjde helvetet, fanns det en annan, mer exklusiv, broderskap av Hollywood Rogues som medlemskap var enbart genom inbjudan.
Allt de behövde göra var att leva livet genom en alkoholiserad dis och i allmänhet höja helvetet — därav termen " Hellraiser".
Varför började vi inte ta upp helvetet direkt efter Maastricht?
För honom innebar upphöjandet av helvetet en underbar tid.
Pressen kan ha märkt dem alla Brats, men inte alla av dem hade någon stor önskan att höja helvetet och skapa rubriker.
Tyvärr, massnedläggningar och uppsägningar har blivit vanligt, det är inte längre slå rubriker, bara några små kolumner i tidningen, så jag ber er delegater, gå tillbaka till era grenar, ta upp frågan inte bara om kol, men om all arbetslöshet, jaga upp media, skriva till din M P, särskilt Tories, stödja rallyn och kanske en petition från denna konferens skulle kunna organiseras, men jag säger höja helvetet, ge dem ingen fred, en förlust av jobb är en för många och vi är inte gon na acceptera redundans i någon av våra sektioner utan en blodig bra kamp.
Maurice höjer helvetet — politiken på landsbygden, skador på landsbygden, tvångsavhysning av kaniner du namnger det.
Men om någon korsade honom, eller om han trodde att ambassaden försökte sätta ner honom, skulle han stå på sitt skrivbord och höja helvetet.
Ledd av Teenage Mutant Hero Biker killen Alex Mitchell, Circus Of Power är väl in i konceptet eller höja helvetet.
Barnen är inte bättre när de går, tålmodigt höja helvetet hela vägen till dörren.
