Nere på vägen vid Gloucester fritidscenter var det en helg för bordtennisfans... över 300 spelare tävlade i Cotswold Junior mästerskap... pojkarna titeln gick till Surrey... flickorna till Yorkshire men lokala pojken Ray Powell höjde taket genom att kämpa sig igenom till semi - finalen
SOLOISTER och massröster av föreningen av irländska musikföreningar kommer återigen att vara " höja taket på Ulster Hall, Belfast, med ett annat urval av sånger från showerna ( UTV, 10.40 pm ).
De gick in för halvtid en upp och inom några minuter efter att komma ut var två upp... med topp målskytt Craig Maskell höja taket...
Jag skulle föreställa mig vad de gör är att höja taket och inte sätta in den andra våningen.
Ursprungligen hade den ett plant gipstak, men på 1850-talet hade bokhyllorna på denna lägre nivå blivit helt fulla, och år 1859 höjdes taket i byggnaden och det fatförsedda taket och galleriets bokhyllor, som man nu ser, byggdes.
Sedan kom Ella Shields, lika dapper som någonsin, och applåderna höjde nästan taket.
Lokalbefolkningen, som inspirerades av tre fantastiska långdistansstraff från sin fulla rygg, hade tillfredsställelsen att höja taket med sitt enda försök att spela.
Och höja taket... huset där blixten slog till två gånger.
" Det kommer att bli en stor variation, men under dagen kan vissa karoler upprepas, eftersom vi vill se till att vi har tillräckligt med verkligt populära sådana så att människor kan sjunga med och höja taket.
Dolly ville skrika, höja taket och väcka Joe.
Du kan välja mellan ett stort urval av barer, alla med engelsk eller engelsktalande personal, och ta din val av 6 eller 7 nattklubbar som höjer taket tills de små timmarna.
Sjungandet höjde nästan taket.
Aggie skulle fortfarande inte tänka sig att skaffa en mus och när Harold höjde taket om de dödliga fällorna kastade hon ut dem och blockerade hålen i golven och träkjolarbrädorna med gamla tidningar dränkta i lavendelvatten.
