Hon är en ganska sällsynt fågel.
Villains ryckte den sällsynta fågeln när de kom in Cockerton Aquatics i Darlington, med hjälp av en reservnyckel tagen från en bil två veckor tidigare.
Som Gypsey Race slingrar sig genom egendomen uppmuntrar och stöder det mycket vilda djur och några ganska sällsynta fåglar.
Renee Henry var en sällsynt fågel, enligt sin kirurg.
Fortfarande kommer : Storbritanniens sällsynta fåglar har sin bästa häckning säsong i år, plus en titt på dagens finansiella och sport nyheter.
För närvarande njuter en uggla som inte kan flyga och en sällsynt flodfågel av fyrstjärnig behandling vid operationen.
The Red Kite är en av de sällsynta fågelarter som skyddas på landsbygden i Wales
Få tips om identifikation, bra fågelskådningsområden och utrustning och guidas på en promenad runt reservatet som är hem för sådana sällsynta fåglar som bitter, kärrharrier och skäggiga bröst.
Utbredd avlivning av sällsynta brittiska fåglar
Studland Heath är en av de få orter där denna sällsynta och svårfångade fågel bygger sitt bo — i ljung eller gorse.
Gemenskapens medel har redan lett till några av Europas bästa livsmiljöer för vilda djur — till exempel Prespasjön i Grekland, hem för varg, björn, utter och sällsynta fåglar som dalmatiska pelikaner och pygmyskarv.
Enligt Richard Porter, RSPB:s chef för artförvaltning, " har avsiktlig förföljelse haft en förlamande inverkan på några av våra sällsyntaste rovfåglar ".
Rekordavelssäsong för sällsynta brittiska fåglar
Det är hem för ett antal sällsynta fåglar och djur, inklusive Grants Bush Baby.
Verk värdiga National Library of Australia i Canberra eller Sydneys Mitchell Library inkluderar utsikt över Botany Bay och Port Jackson av William Westall från Mathew Flinders resa och akvareller av sällsynta australiensiska fåglar av Lewin.
Mycket av de unika nivåerna och morerna är en plats av särskilt vetenskapligt intresse med en blomstrande mångfald av sällsynta fåglar och växtliv.
Bland de föremål som upptäcktes fanns rockar gjorda av jaguar och gepardskinn, havssköldpaddor, elfenbenssnäckor och uppstoppade sällsynta fåglar.
Rädslor för framtiden för sällsynta fågelvilt
Samtidigt var hon utlänning, utlänning med privilegier, en sällsynt fågel — fånga Constanza som inte hade det bästa av båda världarna.
Ett sökande efter världens sällsyntaste fågel, Spix'ara, har kommit fram till att det bara finns en fågel kvar i det vilda.
Majors svar tydde på att han som intresserad besökare från ett annat solsystem hade hört talas om människans personlighet, men att han tyvärr inte hade någon förstahandserfarenhet av denna sällsynta fågel, trots att han var beredd att ge den all rimlig artighet.
Västeuropas handel med sällsynta arter beräknas omfatta tre miljoner sällsynta fåglar, 10 miljoner kräldjur och krokodiler, 40 000 skyddade primater, 15 miljoner pälsar, en miljon sällsynta orkidéer och 350 miljoner tropiska fiskar varje år.
En fågeluppfödare har suttit i fängelse i fyra år efter det att stulna sällsynta fåglar hade hittats inlindade i sparkandet i bagageutrymmet på hans bil.
Denna ensamhet gör den till ett idealiskt hem för den röda draken — en sällsynt och nervös fågel.
Fler fall som den som Roger Cook avslöjade kommer att hjälpa till att förhindra att sällsynta fåglar stjäls från det vilda.
Nicolaus spekulerar i att detta skulle kunna ge ekologerna en metod att kontrollera predation på ägg från sällsynta fåglar.
Kanslern kände sig ofta som en sällsynt fågel, sade han, inför en spärreld av blixtlampor varje gång han kom ut ur sitt Downing Street bo.
Nu har några av Storbritanniens sällsyntaste fåglar haft sin bästa häckningssäsong i somras.
Våra reservat inkluderar det största privatägda naturreservatet i Europa — Abernethy i Skottland, en härlig bit berg, hedeland och infödda skottar tallskog med spännande och sällsynta fåglar som kräsna tit, kapriscaillie, skotska crossbill (den enda art som är unik för Storbritannien), guldörn och ptarligan.
Jag har aldrig sett en avocet i Cornwall, men jag har hört att denna sällsynta och unika fågel har setts på dessa myrar.
Delar av skogarna i Tunstall och Rendlesham, i Suffolk, avsätts som reservat för skogslarken, en av Storbritanniens sällsyntaste fåglar.
Väl med våra sällsyntaste fåglar, och säkert ospreys och röda drakar är extremt sällsynta med femtio till sextio par av varje, vi håller ett öga på dem, några av de mer sårbara bon faktiskt bevakas tjugofyra timmar på dagen, andra övervakas regelbundet för att se till att de " går framåt väl.
Paret ignorerade oss helt och hållet och gav oss enastående utsikt över ännu en extremt sällsynt endemisk fågel i Seychellerna.
RCAS-avtalet är dock en av dessa sällsynta statliga fåglar, en FFP eller Firm Fast Price kontrakt, vilket innebär att alla dessa 60.000 terminaler kommer att få beställas och levereras.
Det var mycket få fågelskådare, omkring sexton i länet, och det var ganska annorlunda på den tiden — det var ingen av dessa rusande runt på landsbygden, 2.000 människor som skulle titta på en sällsynt fågel.
Inga sällsynta fåglar; bara otroliga siffror, och variation.
Några av våra sällsyntaste avelsfåglar behöver ett intensivare skydd på plats, som ofta inbegriper dygnet runt - vakter och elektronisk övervakning av äggsamlare eller andra som vill skada fåglarna.
TVÅ sällsynta fåglar som stulits från London Zoo har hittats dumpade i en soptunna.
Men han är en sällsynt fågel — en kompositör som kan tala om sin musik och med ord, skissa upp den märkliga individuella ljudvärld som han har skapat och som han förändrar med varje nytt verk.
En peregrinfalk, en av Storbritanniens sällsyntaste rovfåglar, har blivit skjuten illegalt.
Den här sällsynta fågeln, den stora konsumtionskonsumenten, har setts i stort antal i sin naturliga miljö, den höga gatan, efter alltför lång tid.
Kestreln är i dag verkligen en av världens sällsyntaste rovfåglar, om inte utrotningshotad. Den har bara några hundra invånare.
En rovfågel har hittats skjuten i en förort i Edinburgh.
Eller, Fourniers har fått tag på en sällsynt fågel, du vet.
Den röda draken, som är en av Förenade kungarikets sällsyntaste häckningsfåglar, häckar framgångsrikt efter att ha återinsatts i södra England och norra Skottland under de senaste åren.
Naturen backar upp hjälplöst förnuft och hindrar det från att gå så vilt vilse., Vad sägs om den sällsynta fågeln, mannen som bekänner sig vara en " fullständig skeptiker "?
BICC talade om att anställa huvudjägare när de sökte efter " sällsynta fåglar " för specialiserade arbeten som " hästar för kurser.
150 sällsynta rovfåglar, huvudsakligen stora falkar, fördes till Spanien från Saudiarabien vid utbrottet av Gulfkriget av Philip Whitehead, fram till dess chefen för ett falkoncentrum som ägs av den saudiska kungafamiljen.
