Neural koppling, hjärna till hjärna och hjärna till dator, var gammal vetenskap, hade drivits till gränsen under åren innan mänskligheten hade strävat efter stjärnorna.
Ranald sa att han sträckte sina kantiga armar mot himlens blå som om han sträckte sig efter en stjärna.
Chansen att bli hennes egen chef, att ge fria tyglar till hennes design stil, att stå upp och sträcka ut efter stjärnorna... slutligen att chansen var hennes.
Djungel Boy och City Girl sträcker sig efter stjärnorna, men det kan inte hålla, eller hur?
" Jag kanske är skyldig att sträcka mig efter stjärnorna.
