Efter att nyligen ha läst om mitt eget har jag kommit fram till att dagböcker är det perfekta redskapet för självbedrägeri och självförstärkande, under förutsättning att läsaren/skribenten under senare år inte kan läsa mellan raderna eller inte kan komma ihåg vad som har lämnats osagt.
Även om båda klättringarna för närvarande bär klass E1 5b, visar en liten läsning mellan raderna att de är mindre jämförbara i svårigheter än detta kan tyda på.
Aktierna hoppade 5p till 75p på siffrorna men att läsa mellan raderna koncernens återstående operationer är inte precis dynamiska.
Läs inte mellan raderna.
" Jag har läst mellan raderna i det tyska beslutet, men jag kan inte se några nya fakta som stöder denna förändring i hjärtat.
Att läsa mellan raderna, Doddie Weir och Michael Dods verkar förmodligen utelämnas.
Rodgers har lite svårt att läsa mellan raderna i Hytners eleganta iscensättning, som apes hårnål roll - vändningar av Mozarts invecklade Masonic fabel av sig själv, prydligt vända ras och sexuella stereotyper av originalet.
Ihärdighet krävs för att förstå berättelsen och man måste läsa mellan raderna för att finna bokens fulla innebörd.
Helt klart målet och du kan läsa mellan linjerna i propagandan som utgjuter er av det kinesiska kommunistpartiet för slutet av trettiotalet och framåt, läsa mellan de linjer du kan se det målet är i huvudsak kinesiska statsmakt, uppnå makt och använda makt för att bygga er en nationell er enad, modern stat.
Caro var alltför skarpsinnig, fullt kapabel att läsa mellan raderna och urskilja Robbies känslor för sin styvbror.
Pappa säger att han jobbar för Redruth eftersom han läser mellan raderna!
Genom att läsa mellan linjerna och noggrant studera lokala planer, är det ibland möjligt att identifiera den sannolika expansion eller tryckpunkter på definierade by- eller stadsgränser, och därmed identifiera mark med hopp värde.
När man läser mellan raderna, ser man fadern skälla inför sin sons ohyggliga frågor, med sina stora, överväldigande behov.
Så se upp: om vi kunde läsa mellan raderna som lätt, så kan även din familj och vänner!
Frånvaron av Lydd, som säkert är en av de mest populära avgångsställena över Engelska kanalen, är oförklarlig, men som med andra Met Office - flygerbjudanden förväntas du läsa mellan raderna i de närliggande fälten.
De vill läsa mellan raderna, maska sig in i undertexten och antaganden bakom den presenterade bilden, och upptäcka de metoder som oavsiktligt eller avsiktligt döljs för att se.
Detta kan ha berott på att han var okunnig eller dum, men att läsa mellan raderna i Heinz akt, är det mer troligt att förmannen hade tagit emot hans unga anklagelse som var " mycket intelligent och inbilska".
Avläsning mellan raderna
Men hon hade inte tänkt så mycket på det på grund av den antydan — att läsa mellan raderna — att de snart alltid skulle vara tillsammans.
Kommer de att vara säkra på att läsa mellan raderna?
Men när jag läser mellan raderna tror jag att Marc kommer att stå vid hans sida.
Det fanns 850 klagomål om dator- och programvarureklam 1992, så det lönar sig att kunna läsa mellan raderna i en annons.
Det är svårt att få reda på sådant; kataloger måste läsas mellan raderna och showerna är fulla av razzmatazz.
Du kan läsa mellan raderna och många skulle.
Dessutom, efter att ha läst mellan raderna i Wendell Harveys brev till sin man, var hon säker på att Harry och flickan Harvey skulle göra en match av det.
Läsa mellan raderna, vad de menade var att de inte skulle träna människor som kunde köla över och dö innan CAB hade haft sina pengars värde.
I detta andra fall var en person mindre medveten om den faktiska stimulansen men snabbt i samklang med sitt eget umgänge och vad han kunde " läsa mellan raderna ".
Jag kan inte låta bli att läsa mellan raderna i hans brev till Serafin.
Det finns inget givet ord om att UFOn och utomjordingar existerar, men om du läser mellan raderna, en hel del saker har tagits bort och återjusterats.
Men att läsa mellan raderna, jag tror Clare behöver pengar.
Chapman förde till sitt nya jobb sin redan omfattande erfarenhet av industriell ledning, och Langley, som läste mellan raderna, insåg att en sådan dynamisk personlighet inte skulle förbli en assistent under lång tid.
Detta beror naturligtvis på hur den vanliga anständiga läsaren tolkar orden och " läser mellan raderna i ljuset av sin allmänna kunskap och erfarenhet av världsliga angelägenheter ".
Pappa, du läser mellan raderna.
Å andra sidan, om man läser mellan raderna, eller helt enkelt deltar med omsorg till inhemska anspelningar, tecken på begynnande förändring är många.
Ofta är det nödvändigt att läsa mellan raderna.
Edward Thomas egen berättelse om sina offentliga skoldagar bekräftas av memoarer som Rowland Watson samlade in i slutet av 1940 - talet och som delvis stöddes av att man läste mellan raderna i den " fiktion " som Thomas övergav 1914.
Han kan läsa mellan raderna.
Vi läser mellan raderna.
Melissa svarade: " Jag tror att han misstänker att hon dödade Alain Gebrec och misstog honom för Erdle. "
Mycket av det är inte spelat in i detalj, så man lämnas att läsa mellan raderna om de aktiviteter som var inblandade.
Men goi läsning mellan raderna, du kan oftast ha en grov arbetsidé
Läsa mellan raderna, insiders säger Unix International behöver sin ABI och branding ansträngningar för att lyckas - se förstasidan - för att rättfärdiga sin fortsatta existens.
Du måste läsa mellan raderna.
" Yer har bara fått läsa mellan raderna i tidningarna.
Man måste följa honom rad för rad och läsa inte mindre tydligt mellan raderna: det finns få tänkare som säger så mycket mellan raderna.
Människor använder sig av sådan kunskap om vad som vanligtvis händer för att " läsa mellan raderna ".
Harriet, som inte var dum, läste mellan raderna och visste att Sidney hade blivit lurad av sin starkare och cyniska andra hälft.
Du kommer att använda dina krafter av förväntan och fantasi för att läsa mellan raderna, för att förstå budskap och mening.
När han läste mellan raderna skulle han ha sett hennes hemliga rädsla för framtiden.
Aggie lyfte på huvudet och tittade på Ben och sade: "Att läsa mellan raderna, maken till denna vän, vem hon än var, skulle inte tillåta hans fru att bli inblandad i något.
Vad man kan läsa mellan raderna var att Jackie ännu inte var en mästare, att han visste att han var bra nog att vara en och att trycket och möjligheterna att tjäna pengar var för bra för att förbises.
