" Du sa att du ville komma bort från allt, ladda batterierna efter all galenskap.
Om du känner för att dra dig tillbaka från hurly burly och vara reclusive, då gör det och ta detta tillfälle i akt att ladda dina batterier, och din energi kommer snart tillbaka.
Det betyder helt enkelt att du är i färd med att ladda batterierna och ompröva dina prioriteringar.
En tom kassett - och kanske en reserv - är ett uppenbart viktigt ( a ), och du kommer säkert att behöva kunna ladda din video batteri som du går med, så glöm inte att ta din batteriladdare ( b ) med dig.
Återigen talade vi om detta förra veckan, femtio veckor på året du sliter och du ser fram emot din semester månader i förväg, du tar sedan din semester och på något sätt laddar batterierna så att du är redo att göra strid igen för de kommande femtio veckorna.
Mindre tid att prata kan betyda mer tid att bilda ansedda åsikter, att läsa vida omkring, att tänka djupt, att ladda batterierna.
