Jag menar, varför återuppfinna hjulet om det rullar?
Det är inte att uppfinna hjulet på nytt, utan att anpassa tidigare metoder till moderna förhållanden och tekniker, och att åter engagera de verkliga investerare utan vilka bevarande inte kommer att fungera — har inte fungerat.
Det finns ändå ingen anledning att uppfinna hjulet på nytt, och vi behöver till att börja med veta vad som redan pågår på olika nivåer, i olika forum, i olika geografiska områden, innan vi genomför ett pilotprojekt för att nätverka tillgänglig utbildning och uppmuntra initiativ där det finns luckor.
Med tanke på de resurskonsekvenser som traditionella arkiv står inför i sitt försök att ge arkivtäckning till de elektroniskt producerade register som beskrivs ovan, finns det en verklig risk för att uppfinna hjulet, eller ännu värre, flera hjul.
Försök att inte uppfinna hjulet på nytt.
Att lära sig genom upptäckt betyder inte att återuppfinna hjulet varje gång du behöver flytta vagnen.
Att tänka kräver förkunskaper och inlärning — det är föga meningsfullt att återuppfinna hjulet — men alltför mycket betoning på att lära sig vad som har varit fallet kan hindra tillväxten av att tänka på hur man gör saker och ting på ovanliga och intressanta sätt.
