Familjerna till de som sköts i gryningen, hoppas fortfarande att ministrar som säger att de inte kommer att skriva om historien, ändå kan ändra sig och ge varje offer för det stora kriget, samma respekt.
Eftersom de flesta av oss tidigare har ignorerat icke-europeiska kulturer innebär det inte att den europeiska och europeiska/amerikanska kulturen har blivit mindre giltig eller att vi måste frestas att skriva om historien och vrida på fakta för att passa vår nuvarande förtroendekris.
John Major sade:'Jag har reflekterat länge och hårt, men jag har kommit fram till slutsatsen att vi inte kan skriva om historien genom att ersätta vår senare dags dom med samtidas dom, vad vi än tror.
Men sanningen är långt mer komplex, för murar är en mångskiktad verklighet, och det är alltid farligt att skriva om historien på ett maniketiskt sätt, samtidigt som det förflutnas realiteter förväxlas med nutidens.
Skriv om historien. '
Ett annat av Marco Polos till stor del framgångsrika försök att skriva om historien.
James bok skriver om historien när han säger att han ville att Niki skulle tro att han blivit psykad.
