Det finns ingen rim eller anledning till den vägen, och bara då och då är det lyckligt klart.
Ibland, och kort, hade de verkade vara i sympati, sedan utan rim eller anledning hans humör skulle förändras, värmen, närheten skulle försvinna och han "skulle vara avsiktligt grym och sår...
Om inte mysteriet med aktiekursen i Eurotunneln förklaras på ett tillfredsställande sätt för mig, måste jag bara anta att det trots allt inte finns något rim eller förnuft i universum.
Higgledy - fnissiga de kom, utan rim eller förnuft.
