Målningar som tillhandahålls av Courtaulds Aerospace s Shildon plats i Storbritannien rock Warrior stridsfordon som används av Förenta nationerna för att rida hagelgevär för humanitärt bistånd konvojer.
Det officiella mandatet för Förenta nationernas skyddsstyrka är att " rida hagelgevär med hjälpkonvojer, men den brittiska bataljonen har utsträckt detta mandat till en fredsskapande roll.
En lämplig smart alec, rider hagelgevär på rugby fackets plötsligt karriär shamateur bandwagon, denna vecka berättade en grupp brittiska internationella spelare att de snart ska kunna ta £ 1500 för en ensam intervju.
Upp till 1.800 soldater kommer att ställas till FN:s förfogande för att rida hagelgevär på matkonvojer i drabbade Bosnien.
Om Keith Wrights uppträdande i den här matchen var något att gå igenom, då kommer han säkert att vara glad när Jackson är tillbaka rider hagelgevär med honom i Hibs attack.
Det krävdes fyra av dem för att lyfta upp honom på en vagn och föra bort honom för observation, med polisen som satt vid hans sida, och sedan återgick saker och ting så småningom till det normala — eller så normalt som de kunde med tanke på de extraordinära omständigheterna.
" Vad, och lämna Amy och Joe utan att någon av oss rider på hagelgevär?
En lämplig smart alec, rider hagelgevär på rugby fackets plötsligt karriär shamateur bandwagon, denna vecka berättade en grupp brittiska internationella spelare att de snart ska kunna ta £ 1500 för en ensam intervju.
