De hade kontrollerat liknande platser som hade utsatts för det hårda och tumlande polislivet i Metropolitan Police, och sådana som hade stöttat över 70.000 miles, och de var okej som regn.
Jag kommer att vara som regn nu när vi är hemma.
Han kommer in, han är jävligt rätt som regn mig kommer in Åh jag känner mig rätt kom in, satt här i ungefär en halvtimme snabbt galna streck, kastade på den jävla skithuset murghhhh! den jävla bra jag kommer inte att kunna spela eftersom jag inte
Men han gick på lördag, inte och hon hade lika rätt som regn!
Ledsen att lägga detta på dig, inte rättvist jag vet som jag förmodligen kommer att ha rätt som regn när du får detta.
Lägg ner några till, så är jag lika bra som regn.
" Han " kommer att ha rätt som regn, husdjur, säger Gloria.
Barnet kom ut ur det precis som regn.
" Okej, min kära, han knotade:'Vi kommer att ha dig rätt som regn om ett ögonblick.
Sen satte hon på dem i Haddenham och mådde inte så dåligt i dem: hon kände sig i dem, i Cheltenham, precis lika rätt som regn.
Jag sätter dig i befälet över vakten och du kommer att vara lika rätt som regn.
" I det rosa, ticket - boo, precis som regn och redo för handling.
Ja, men när han kom hit hade han lika rätt som regn, eller hur?
Det kommer att få blåmärkena ut och vristen kommer att vara lika rätt som regn om en vecka eller två.
En gång, två gånger, tre gånger tills, ja, den går och öppnar ögonen och går rakt upp, precis som regn —;
Sedan stängde han den och kände sig lika rätt som regn.
Jag hade rätt som regn häromdagen, och sedan
Det kommer du att vara, vara lika rätt som regn vid den tiden.
