Nästan innan vi hade börjat prata, var besökstiden slut och de ringde på klockan för att alla skulle gå.
Det låter inte bekant.
" Det låter som en klocka.
' Nej, nej, inget sjukt samtal ', sade han, ångrade nu att han hade ringt klockan.
Omedelbart klockan nio nästa morgon ringde Modigliani på Indenbaums dörrklocka, som var renrakad, och hans hår borstades försiktigt.
Han älskade att sjunga i kören, spela orgel och ringa kyrkklockor.
Gotz, ringer ordförandens klocka: " Tystnad, annars får jag ut dig! "
Under belägringen hade Stamford ringt sina kyrkklockor baklänges för att få royalistiskt stöd och som svar hotade Cromwell att rasera hela staden.
Åh nej det fanns en annan man men han var en men bög som du vet att han var okej men han brukade ringa i klockan och hörde du klockan ringa på söndag?
Följande flyktsekvenser ringer på " klockan " ett antal gånger.
Han ringde inte i klockan så vi bara stod där och tittade på den massiva dörren.
Ja, vind dem runt och detta bör, bör generera en laddning som ringde klockor och lät klockor och sedan er du lyfter upp en telefon och koppla in en domkraft och, och ta ett meddelande på det sättet.
För det tredje: Vem ringde på tocsinklockan och samtidigt ordnade han så subtilt så att Mowbray föll från fallskärmen? "
J R Hartley är ett av dessa namn som ringer en klocka men du kan inte riktigt placera det tills du ser ansiktet — och sedan kommer du ihåg TV-reklamen.
Han ringde på klockan och när han hälsades av en ganska sur butler frågade han, mycket artigt, om det kunde vara möjligt för honom att tala med signora Calvino om en mycket brådskande fråga.
Jag var tvungen att ringa i klockan flera gånger innan Karen äntligen dök upp.
Om det inte är något oan, då är det illa! ", tillade han salvialy, ringer klockan.
Adams sade att medan han och Moore var på kvällsmaten såg han ett ovanligt ljus i riktning mot Body Shop men istället för att se vad det var och slå på vattnet från brandposterna för att försöka hejda flammornas utveckling, orsakade han larmklockan att ringa och sprang sedan till porten för att erkänna brandbrigaden.
Jag har hört en siffra på omkring 500 och jag bara undrade om det låter rimligt med dig?
Konduktören frågade och ringde klockan för att stoppa bussen.
Han är verkligen alert, det är därför jag inte ville ringa i klockan,
"Kan inte säga att beskrivningen ringer några klockor. "
Han ringde på en liten handklocka.
Shelley ringer verkligen en klocka.
David kom tidigt och ringde ivrigt i klockan, som om han knappt kunde vänta.
Hon var på väg att ringa i klockan igen när dörren öppnades av Davids mor.
De vände sig bort och hon gick upp på gatan, förbi bagaren, förbi skomakarens, och hattaffären, och hon ringde på klockan som var fäst vid väggen vid sidan av dörren som ledde in i den söta butiken.
Meningen ringer en klocka på mig.
Han hade ringt klockan två gånger, lyssnat på dess klang och hört en avlägsen dörr öppnas och ropet av röster.
Publiken kontrollerar mötet, och praktiskt taget talarens enda uppgift är att hålla ordning genom att ringa en liten klocka och känna igen talarna.
Jag ringde i klockan.
Men namnet Woodall ringer en klocka.
"Död eller levande, du kommer med mig," sade han, som verkade ringa en klocka någonstans.
Men, om det hade varit någon av dessa, hur skulle de komma in i tornet, mystiskt ringa en toksin klocka och sedan ordna Mowbrays fall?
Jag visste att det ringde en klocka någonstans.
Låter det bekant?
Strax efter det att den stigande klockan hade ringt, väntade Ethel och Mildred ängsligt utanför Miss Hardbrooms dörr.
Vi kom 10.55 och ringde i klockan.
En sändare ansluten till dörrklockan sänder ut radiosignaler till en bärbar mottagare, som ringer när klockan ringer.
Så om jag ringer ett personsökningssamtal och ett personsökningssamtal kommer ut är det gon na ring den jävla klockan
Kan det inte göra inte ringa en klocka alls.
Jag ringer i hennes klocka och står och ser ömklig ut, håller fast mina ägodelar i en Marks & Spencer väska.
' Tja,'sade kyrkoherden,'jag är inte så säker på det, men jag kommer sannerligen att ringa i kyrkklockorna. '
Hon ringde en klocka för att släppas ut igen och lämnade honom utan en tillbakablick.
Vid middagstid gick han till Aber House Hotel och ringde på klockan.
Hon ringer i klockan, hon ringer.
Ringer nån någonsin i klockan Carrie?
Men ju mer vi fortsätter med denna typ av tjänst, denna mjuka bön och tysta sång, och inte ringa i klockan eller fånga Anden, desto mer inser vi att vi inte löser problemet.
Hon ringde på klockan, och där var han, nedtyngd i det varma gyllene ljuset i hallen, hans ärmar rullade upp, knuffade det silverförlåset tillbaka från hans ögon.
Man blir van vid att ständigt ringa i kyrkklockor och klockor — vår kyrkklocka i trakten ringer upp till sex, och klockan sju börjar den igen, vilket kräver en matematisk bedrift för att komma fram till rätt tidpunkt.
Det händer mycket att man ringer i klockan men de kommer inte.
KATHERINA Sinnen och ring i klockan nästa gång!
Emily ringde i klockan och när Letty dök upp i dörröppningen, talade hon kallt.
Han ringde klockan till hennes lägenhet.
' Jag ringde i klockan, men det fanns inget svar. '
Om du trycker på klockan på grund av huvudvärk, säger de:'Ring inte i klockan om du inte är döende. '
Han gav så småningom upp den här och lämnade dem båda hotade parkeringsvakten, men det tog honom en halvtimme att korsa gatan och ringa klockan på nr 3.
Huset hade utformats för en familj med tjänare, och i skafferiet fanns en indikatortavla som visade vilket rum klockan hade ringts från.
Så du kan ringa i klockan för att se till att folk går av och på, du vet.
Kommer du ihåg vår sista dag tillsammans — sista gången vi älskade — precis innan Svend ringde på?
Det ringer en klocka, det är samma konto faktiskt.
Genom tystnaden ringde en klocka som om den signalerade slutet på en runda i en boxningsmatch.
Det finns ingen annan som går in i vårt hus, utan att ringa i klockan.
Men det fanns inget här som ringde en klocka.
Så långt bort från det normala förnuftet att när han ringde på klockan i Nuttys hus och hennes far kom ner i sin morgonrock och trodde att det måste vara polisen, förstod han inte spänningen.
Jag ringer i klockan och väntar.
De stod på tipp - travarna ringde på klockan.
Han ringde på klockan en gång till.
Ring i klockan och säg att du vill adoptera en gammal person.
Sedan gick vi till kyrkan och ringde i klockan.
Måndagen och tisdagen kom han fram till huset och ringde på dörrklockan.
Och hon ke, sa yo när th, en dag när det var, gick ut för att spela tid quarter av en timme de ringde klockan, bad hon mig att stanna och hjälpa henne med några papper.
S:t Albans - klockan hade två liknande rymningar, en för att styra det gånde tåget och en för att ringa i klockan varje timme på ett tjugofyratimmarssystem med antalet slag lika med timmen.
När jag kom fram och ringde i klockan var det Albert som visade mig in.
Eftersom jag sitter i en distriktsstyrelse just nu och det gör jag inte, det namnet inte ringer en klocka
Det låter inte bekant, nej.
Det var därför jag inte ringde i klockan. "
Han kunde ringa i klockan när han inte kunde gå ner längre.
Hon stod på verandan och ringde på klockan.
Fortsätt gå och ring i klockan.
Ringde inte klockan när du gick av?
För ett par ögonblick, för att ge Hookum Singh tid att komma till hallen och ringa klockan för sista gången, höll Collector den störtande högen av kroppar själv, sedan skyndade han över ritningen - rummet efter Sikhs, hans stövlar knaprande krossat glas från lådor av uppstoppade djur; Sikhs hade dock bara fötter, och inte knacka den så högt.
Men vi vet inte vem som ringde på eller placerade stolpen på räcket.
Han ringde på klockan till fru Bedwin, hans hushållerska, och berättade för henne vad han hade hört.
Och ring på klockan du ser.
' I så fall, var snäll och ring den andra klockan. '
Juliet ringde i klockan och det ekade i hallen.
" Han kunde spela gitarr precis som en klocka.
Hon ringde i klockan och väntade.
Dessa besök i New Southgate blev naturligtvis återgäldade när barnbarnen besökte Granny i Freegrove Road; de stannade till vid Beale's på Holloway Road för att få chokladfingrar på vägen — ett stort nöje — och gick till sidoingången till nr 17 och ring i klockan.
Nu hoppas jag att det inte ringer larmklockor.
Han ringde i klockan.
Han ringde och ringde i klockan.
Hon ringde på och hunden skällde.
Hon ringde brutalt på klockan, höll handen på den och flaxade locket på brevlådan.
Det låter bekant.
För läsarna av denna spalt ringer namnet Rosenstein en klocka?
Det kanske ringer en klocka i någons sinne.
Och konungen suckade och rörde om i sin stol och räckte ut en hand för att ringa i den lilla silverklockan på sitt bord för sin hovman.
Låter det bekant? "
Jag ska säga er vad vi ska göra, Mrs Walker -'Lindsey ringde klockan kalla Jill'- detta är syster Stewart, vår äldre sjuksköterska.
Dan, en mild, flintskallig figur i en formlös militärkirurguniform, ringde i klockan.
"En dag kommer jag att ringa i klockan ", sade Jasper, blossar bort.
" Namnet ringer i en klocka.
Med tanke på de oundvikliga förseningarna i Londontrafiken ringde jag klockan sex på sex - trettio.
Han ringde i klockan.
Efter att ha ringt i klockan flera gånger knuffade hon motvilligt sin mans brev genom brevlådan — han hade mycket elakt förseglat den innan hon kunde läsa den — och tog med sig greppet runt till pannrummet längst bak i huset.
När hon betalade föraren, ringde hon på klockan och stod med sin lilla mängd bagage vid hennes fötter, ganska omedveten om hur helt vilse och ensam hon verkade.
Det gäckar dem, tänkte Lee, som den svängande änden av en klocka - rep som måste greppas innan det kommer att ringa i klockan som kommer att väcka dem.
När det gäller temat för dagens konferens, nämligen omskolning av språklärare, hoppas jag att min erfarenhet av dessa pilotkurser kommer att vara av intresse, och kanske till och med ringa på några klockor.
Det låter bekant.
När sålunda den flicksekreterare som för första gången skulle bli Dostoevskijs hustru ringde i klockan på sin lägenhet, öppnades dörren av en äldre kvinnlig tjänare med en grön sjal kastad över hennes axlar.
Nästa dag gick polisen dit Mr Banks bodde och de ringde på, hallå, hallå, Mrs Banks?
Men bland alla dessa tvivel hade det inte slagit henne att om hon kom så långt som 42b Milvain Street, och ringde klockan, Edward skulle inte öppna dörren.
Ålder från arton till åttio, en del hade inte ringt en klocka på nästan femtio år, men alla drog sin vikt vid detta historiska tillfälle.
I november ringde kyrkklockor för att fira segern i El Alamein, och alla kände att kriget äntligen kunde vara nära slutet, även om Churchill sa att de hade fel.
Viceamiralen bodde på baksidan, och han öppnade sin ytterdörr några sekunder efter det att Pooley ringde på.
Namnet ringer en klocka, jag tror att jag har sett det...
Natasha ringde en liten klocka och nästan omedelbart kom en hembiträde in genom en annan dörr.
Hon rynkade, skakade på huvudet, sedan när namnet ringde en klocka i hennes sinne tittade hon upp snabbt.
Jag kom ihåg tillfällen då jag ringde i klockan och det inte hade funnits något svar.
Jag har bara tur att jag aldrig skär mig själv i någon utsträckning, för om jag hade försökt ringa i min klocka, skulle de ha sagt:'Tuff, vänta tills morgonen. '
De ringer inte en klocka.
Kära Harsnet, han skrev, du kan hålla din dörr stängd och inte svara när jag ringer i klockan, du kan vägra att svara på mina brev eller återkomma mina samtal när jag lämnar ett meddelande på din telefonsvarare, men förr eller senare kommer vi att träffas och den här gången kommer jag inte låta dig fumla bort mig med ett leende.
Jane Hall hade bokat in på Riverside Hotel, hon gick över till receptionen och ringde klockan, hej jag är Jane Hall Jag har bokat en helg vistelse här, ah ja Miss Hall om du bara vill skriva på här, här är din nyckel, ditt rum är sex våningar upp, tredje till höger, ha en trevlig vistelse.
Han ringde en klocka på skrivbordet och Rossman gick in.
Men jag säger dig vad du vet märket två, har du någonsin visat en kodare och det ringer, ringer på klockan när intercom ringer, ringer klockan om bagageluckan är utformad för att ringa och allt det, du vet när du får, du sätter ett samtal på håll och det kommer tillbaka och det går brrr, brrr, brr, klockan börjar gå ding, ding, ding, ett rätt ljud och tydligen det är standard i systemet jag tror att det var lite av ett förbiseende att vara ärlig mot dig
Namnet ringer en klocka.
Ring i dörrklockan om du behöver något. '
' Jag hoppas att några av dessa namn betyder något för dig; de ringer inga klockor med mig. '
Charles hade övertalat Miles att stanna och försökt ringa i klockan vid grinden.
Jag ringde på.
För att komma in måste du ringa en klocka, som låter som ett brandlarm och kallar Securicor män som vaktar byggnaden och som det är ett brott att " hindra genomförandet av invandringslagen".
Och nu till en by där kyrkklockorna har ringt ordentligt för första gången på tjugo år.
