Trots att eleverna var förkrossade hoppades han fortfarande att " en phoenix skulle stiga upp ur askan ".
ICM – nykomlingen som reste sig ur askan i Marplan – ägs av ledningen.
' Så det är ironiskt att eftersom företagsamhet och frihet uppstår ur den döda askan av statlig kontroll, försöker Arbetarpartiet här fortfarande blåsa liv i dessa gamla glödar. '
Men trots sin senare Phoenix - liknande resa sig ur askan av nederlag, han återspeglade att hans fall från nåd hade främst berott på ihållande inblandning av privatdetektiv Grant.
FYRA år efter det att den brändes ner i en katastrofal brand reser sig en katolsk kyrka ur askan.
Precis som Windsor kommer Royals att resa sig ur askan.
Ett nytt jag har uppstått ur askan av den gamla kroppen.
EN AV Anglesys äldsta stadshus är satta att stiga upp ur askan från en eld som förstörde den.
Platsen reser sig ur askan från ett tidigare gjuteri efter Mrs Thatchers berömda Vildmarkspromenad där 1987.
Förhoppningsvis kommer Arthur, precis som Phoenix, att stiga upp ur askan av sina senaste olyckor och återfå sin form högst upp i det hoppande trädet.
Liberalerna har också fått en mirakulös uppgång ur askan — de kanske bara gnäller över 5 procent själva.
Så det är inte längre en sådan hypotetisk fråga att ställa, om nationalstaten skulle avskaffas (åtminstone i den meningen att den inte längre styrdes av en suverän regering som är direkt ansvarig för sina handlingar inför folket), skulle en ny form av demokrati, kanske starkare än den som nationalstaten erbjöd, uppstå ur askan?
Kampanjen för att få det nya " barnskatteavdraget " som skulle betalas ut till mödrar var så småningom framgångsrik: medan skattekreditsystemet som helhet övergavs, kom barnbidragen, kombinerade familjebidrag och barnskattetillägg och betalades ut till modern för alla hennes barn, inklusive det första, som en Phoenix ur askan, i form av lagen om barnbidrag, 1975.
På tio år hade staden stigit upp, phoenix - liknande, från askan; i ytterligare fem år var den ledare i det italienska ekonomiska miraklet.
Landmärke stiger upp ur askan
Staden hade ödelagts av tyska bombningar under andra världskriget och dess nybyggda katedral, som skulle bli en symbol för dess phoenix - liknande resa sig ur askan, väntade fortfarande på de sista beröringarna innan den öppnades.
BUDAPEST — Det ungerska socialistiska arbetarpartiet, som under helgen släcktes av sin kongress, steg ur askan i går i Budapests kommunistiska hjärta, det industriella distriktet Csepel, skriver Imre Karacs.
I Frankrike och Tyskland reser sig en ny långt vänster – bestående av trotskister, kommunister och anarkister – från askan för att bli en politisk kraft igen.
I själva verket är maten mycket passande namngiven på ett och annat sätt, eftersom den har uppstått ur askan på två sätt!
Skål för ett nytt liv som stiger upp ur askan från det gamla, va?
Fem Nations Championship är förståeligt nog avunden från resten av rugbyvärlden och vilken krydda som kommer att läggas till kommande möten — särskilt när England reser ännu en gång till Murrayfield på öppningsdagen och återvänder till Paris i februari; när Irland, så närapå erövrare av mästare Australien, kör ut igen på Lansdowne Road, och Wales börjar sitt modiga försök att resa sig som någon Phoenix från askan.
I år har phoenixen stigit upp ur askan, en phoenix i ljusare fjäderdräkt än han någonsin burit tidigare.
DEN landmärkesspiran från den romersk - katolska kyrkan Colmcille i Holywood har stigit upp ur askan från den eld som praktiskt taget förstörde den för fyra år sedan.
Tiden går och Maxwell steg ur askan efter detta bakslag, men det är anmärkningsvärt att DTI - utredningens talande dom skulle ha avfärdats så fullständigt av riskbedömarna i så många banker.
När Deng ~ Xiaoping började uppmuntra individuella incitament under de kommande flera decennierna – förkroppsligas i sådana paroller som,  på att få Rich Är ärorik  på – Jag såg med förundran och förvåning som Kina  på privat ekonomi började stiga från askan av Mao  på revolutionen.
Hans förslag att ett nytt socialistiskt parti skulle uppstå ur askan av den nuvarande var knappast ifrågasatt.
