Född i ett litet rådhus i Viewpark 1944, han steg genom leden av lokala skolor fotboll och nästan gick Manchester United som tonåring innan Celtic klev in.
Efter att ha spelat bara en handfull spel för Celtic, flyttade Docherty söderut till Preston North End, där han gjorde sin debut på juldagen 1949, så småningom deplacement sin mentor Bill Shankly och stiger genom leden till kapten Preston sidan.
Efter att ha bemästrat alla aspekter av institutionens arbete, reste Oldman snabbt genom sina högre led under och strax efter kriget.
De flesta skivbolagschefer hade stigit till sin ställning på ett av två sätt; antingen var de " rekordmän " födda och uppfödda, som av egen smak och omdöme hade byggt sina egna företag i tysthet, eller hade stigit genom försäljning och marknadsföring i vissa multinationella företag till framträdande positioner; eller också var de advokater eller revisorer, praktiserade i konsten att förhandla och kreativ bokföring.
När de reste sig genom leden upprätthöll de föreningen.
Även Berton reste sig genom de administrativa leden, fortsatte han att regissera: här var Berton ihågkommen av Meude - Monpas:
Hon fick mig alltid att tro att min far var en solid kompaniman — steg genom leden för att bli verkställande direktör, eller så förstod jag.
Utländska studenter som återvänder hem stiger snabbt genom leden, men är ofta mer bekanta med aktiverad slam behandling, som används i Storbritannien, än med enkla dammar för stabilisering av avfall.
Han var den enda inspektören - general utan militär bakgrund; den enda som reste sig genom leden från ett kadettskap; och den enda med akademisk och juridisk utbildning.
Det är en djup utmaning för dem som har byggt upp sina karriärer genom att höja sig genom ledningsorganisationen.
De kan ha stigit genom sekreterararbetet eller kommit från journalistiken.
säger att kvinnor har diskriminerats under så lång tid att de helt enkelt inte har haft möjlighet att stiga upp genom leden, och om de någonsin kommer att uppnå den typ av representation som de borde uppnå bara genom det stora antal som representationen i befolkningen, bortsett från kvaliteten, och det finns en hel del människor som skulle säga att kvinnor förmodligen är ganska överlägsen erm till en hel del män på samma nivå
Vid den tiden hade en ny dansregissör stigit genom leden.
City Profile : Action Man på aktionsbanken Derek Wanless, med en " klassisk C2 med bakgrund, har gjort en meteorisk uppgång genom leden för att bli NatWests verkställande direktör på 44
Vid examen 1899 gick hon in i Imperial Ballet, förbi balettkåren och steg genom leden till ballerina 1905 och prima ballerina ett år senare.
IBM Japan Ltd, som omstrukturerades i januari genom att bilda två dotterbolag, ett som riktar sig till små och medelstora företag och det andra som erbjuder övergripande tjänster, inklusive rådgivning och administration, har en ny ordförande, Kakutaro Kitashiro, som ersätter Takeo Shiina, som också var medlem i IBM Corp:s huvudstyrelse, och är nu icke - verkställande ordförande för IBM Japan: den nya presidenten är 48 år gammal, en 26-årig veteran av IBM Japan, och har lite av karisman i den utgående Shiina; han reste snabbt genom leden till en position som potentiell kandidat till president 1984.
Hennes uppgång genom leden har överraskat henne.
David reste sig genom leden från utbildningsofficer till tillförordnad chef för teknisk utbildning under sina år i norra Rhodesia, men några år efter att landet blev självständigt fattade han beslutet att ge sig av.
Herr Shiratori steg snabbt genom leden: 1971 anslöt han sig till AA:s globala partnerskap och tre år senare blev han VD för den japanska verksamheten.
När radion blinkade in i livet, såg jag ett ansikte som jag vagt kände igen — en Famliofordrivare vid namn Pulvidon, som nyligen hade stigit snabbt genom leden.
Han reste sig genom leden för att bli överinspektör ( 1855 ), inspektionschef ( 1859 ), och bosatt kommissionär för nationell utbildning ( 1871-94 ).
