Som jag säger, det är refrängen som alltför ofta misslyckas med att ta tillfället i akt.
Hon hoppades att han inte skulle föreslå att komma upp för en kaffe; hon trodde inte att hon kunde stiga till ett socialt tillfälle i just detta ögonblick, så hon var tacksam att ta emot sina bilnycklar, bjuda honom en skyndad,'Säker resa ', och stänga dörren igen.
Men 1966, när Mao började sitt dramatiska bud på absolut makt, med hjälp av unga röda gardet för att misskreditera och förfölja sina gamla rivaler inom partiet, reste sig Chen åter till tillfället och agerade som ett språkrör för Maos alltmer förvirrade tankar och politik.
Och när hon var med vid den första paraden av prinsessan av Wales kungliga regemente, skämtade hon:'Det måste sägas att för en 31 - årig kvinna att ha 2.500 män under sitt befäl är ganska en bedrift, men jag är säker på att jag kommer att ta tillfället i akt.
Samtidigt reser sig ensemblen verkligen till tillfället, särskilt när Brahms är på sitt mest dynamiska humör — inte förvånande är " gypsyrondo på finalen i G minor Piano Quartet en höjdpunkt, ungrarna som ryser i sitt ohämmade överflöd.
Självklart håller jag med er om att vi borde sätta barnen i utmanande situationer där de har fått en chans och använda språk på ett effektivt sätt, men jag vet inte om det här är det bästa sättet, dessa er er er, ni vet, en serie av hur mycket utrymme ni har?
Anton Kuerti ger ett livfullt och karaktärsfullt solobidrag i Konserten (även om den långsamma rörelsen är tydligt kort på poesi), och orkestern reser sig väl till tillfället.
För att inte gå för långt har den brittiska filmindustrin också stigit till detta betydelsefulla tillfälle.
Han kunde därför inte låta bli att stiga fram till detta tillfälle, såsom han hade uppstått till det tidigare.
När detta sker, se tillbaka på folkomröstningen den 25 april och kom ihåg dess främsta budskap: att ryssarna nu för tiden kan ta tillfället i akt.
DE kanske är underhundarna, men Sunderlandet har i det förflutna bevisat att när det gäller Wembley-finalerna kan de resa sig till detta tillfälle.
En annan som tog tillfället i akt var den skotske skuggsekreteraren Tom Clarke, vars tal, även om det saknades en viss vision, levererades med en verve som säkert måste tysta sina kritiker.
TRYTON INN går upp för tillfället!
Men tyska utbytesstudenter Björn Dittrich och Nina Roth reste sig till tillfället beundransvärt på deras senaste placering på Wimpey Homes Witham.
Jag sa ja, jag kan också ta tillfället i akt.
Under de första två dagarna hade de flesta av hempunkterna vunnits av de fyra stora, bestående av Seve Ballesteros, Jose Maria Olazabal, Nick Faldo och Ian Woosnam, men i slutändan var det den tredje spanjoren och den medelålders irländaren som kom till det tillfälle då deras bidrag behövdes som mest.
Senare, när allvarligt sinnade skandinaver lämnade in en död lax, brukade sir Walter resa sig till detta tillfälle genom att skicka ner sin kock för att hämta den.
När det inte går upp för tillfället, blir jag inte längre skakad och hotar att hugga av den med en sax, binda fast den i en säck och släppa ner den i en djup, mörk brunn.
Ministermötet för gruppen med 24 industrimarknadsekonomier i Bryssel i dag kommer att utgöra det första provet på om väst är redo att ta sig an detta tillfälle i Östeuropa.
Eftersom de enda utgångarna är genom taket, måste han stiga upp till tillfället — hitta en nyckel som styr fläktarna som ligger direkt under dem, och flyta upp på en stråle av frisk luft!
Hazlitt fann det ödmjukare jobbet att rapportera parlamentet för Morning Chronicle; vi finner honom beskriva hur en MP steg till ett parlamentariskt tillfälle genom att " sväva in i medelmåttighet ", ett skämt någon modern skissskrivare skulle vara stolt över att använda och förmodligen har.
Yorkshire är fast beslutet att hämnas sitt nederlag i förra säsongens final i Twickenham, och hoppas att Atkins klubbkamrat Guy Easterby, som gör sin länsdebut på scrum halv, kommer att stiga till tillfället framför en 14 000 kapacitetspublik.
Som sagt, jag har inte gjort Woodrow Wilson tidigare, så det var ett experiment, och jag måste erkänna att du kom till tillfället på ett utmärkt sätt.
Utan tvivel när pengar behövs i framtiden kommer Long Riston invånare att stiga till tillfället igen.
Howell tog tillfället i akt och under de följande nio åren förvandlades Bowdoin: bland annat blev kvinnor antagna för första gången, och hittills försummade ämnen som afro - amerikanska studier lades till i läroplanen.
Jag visste också att Niki, när han utmanades, skulle ta tillfället i akt.
Sue Veasey, Steven Leiper, Shirley Cooke och Anne Tait kom till tillfället med utmärkta tal för att avsluta en mycket trevlig händelse.
Och när hon var med vid den första paraden av prinsessan av Wales kungliga regemente, skämtade hon:'Det måste sägas att för en 31 - årig kvinna att ha 2.500 män under sitt befäl är ganska en bedrift, men jag är säker på att jag kommer att ta tillfället i akt.
" Visst är det en mycket dålig pjäs — men vilken utmaning för skådespelarna och hur väl de kom till tillfället.
Upp till tillställningen.
Ibland får den starka känslan av form individer att stiga till tillfället eller om de inte gör det, deras otillräcklighet kan inneslutas av själva formen.
När Durbeyfield hörde att han bara skulle få några shilling till Princes döda kropp, reste han sig för tillfället.
Louise reste sig för tillfället.
Bush avslutade sitt tal med att återvända till temat Desert War och informera sin publik om att "Vi är fortfarande den friaste nationen på jorden; den vänligaste nationen på jorden; den starkaste nationen på jorden; och vi har alltid stigit upp till tillfället.
" Människor talar om idrottare som kan höja sig till detta tillfälle, om Joe Montana och Michael Jordan, sade Craig.
Detta är levitation — kan de träda fram till detta tillfälle?
Vissa ledare, som Nelson ~ Mandela, reser sig till det historiska tillfället, mot alla odds.
Den visste att den spelade en roll i historien, och den kom till tillfället.
Statistiken tar dock inte hänsyn till den påverkan som trycket har på spelare och en förmåga att ta sig an ett tillfälle.
" Det verkade inte vara något tillfälle.
' Ja, jag ska säga er en sak, gitarren är lite mer ytlig när man måste sjunga och spela lite av den här skiten, och den nya skivan har en hel del riff, men jag kommer att stiga till tillfället.
Threarán skulle utan tvivel ha kommit till detta tillfälle på ett fullkomligt sätt.
Gould reste sig för tillfället, och på grund av den febrila spänningen hos en skattsökare övervann han varje hinder som Tasmaniens checkade geografi kunde kasta över honom.
Det faktum att Skottland försökte ta tillfället i akt var värt mer än bara två värdefulla punkter.
När tillfällen har inträffat, som de gör i alla organisationer, där det är nödvändigt att ta en stor risk för en ung man vars erfarenhet och bakgrund vi anser otillräcklig för uppgiften, nio gånger av tio inte bara stiger han till tillfället, men han gör till och med bättre än vi skulle förvänta oss.
De kan till exempel vara i stånd att på ett storslaget sätt höja sig till det tillfälle då en grannes sjuka, berövade eller till och med brottsliga barn behöver hjälp, eller också kan de vara underbara hustrur, äkta män eller föräldrar och utföra ett mycket nyttigt frivilligt arbete i samhället, men ändå saknar den särskilda typ av känslomässig muskel som krävs för att stödja gamla människor.
Sunderland reste sig återigen till tillfället mot bättre opposition och förtjänade nästan att få poäng för att lindra sin nedflyttning oro avsevärt.
Jag är säker på att dina andar kommer att stiga till tillfället som ballongerna i våra logotyper och banners vid sidan om här.
" Särskilt sedan allmänheten kom till det tillfälle då de sjuka barnen vädjade om 10 miljoner pund.
Jag kan resa mig till vilken tidpunkt som helst.
En annan tillade: "Nu vad politikerna alltid har krävt har hänt, måste vi stiga till tillfället.
Doreen tog tillfället i akt genom att le strålande när hon sade: " Jag tvivlar på att jag någonsin har varit långt borta från Silas — åtminstone vet jag att jag alltid har varit i hans tankar.
Med Rugby World Sevens spelas i helgen, spelet på Kingsholm var en smakprovare; en gardin höjare för bra saker att komma och Gloucester steg till tillfället med en gripande display.
Skulle jag, eller kunde jag inte, kunna stå upp för tillfället.
Han och hans fru har två valpar, men han var tack och lov ensam och redo att resa sig till tillfället.
