Nej det är inte fullt, det var bara bitar och bobs.
Eller en sån där påse du vet med alla bitar och bobs i
Denna " Winnie krigsvinnaren" var gjord av två 109-uppsättningar, delar från plantage managers mottagare samlas in av Bill Baldwin, och bitar och bobs läggs ut i en conmption av trådar och ventiler runt ett rum 10 fot kvadrat ( 3m&sup2 ; ).
hans bitar och bobs av militarien -
eller återställer bitar och bobbar,
Bit och bob.
FP är ett mycket förenklat CAD paket som levereras komplett med bibliotek av symboler för att göra ritningen av rum och deras tillhörande bitar och bobs så mycket enklare.
Angående: Bitar och bobbar
Ett fack huvudkropp med dragsko övredelen; lockficka med bakre dragkedja och plisserad övredel som expanderar för extra kapacitet; 12 i djupa sidofickor med halv cirkulära dragkedjor — en har också en liten dragkedja yttre påse för nycklar och bitar och bobbar; stor ficka framför säcken med wrap - runt dragkedja.
Fångade sex av dem alla de hittade alla bitar och bobbar av hundratals och hundratals och tusentals pund av bilar, och fyra hjul driver de specialiserar sig i och av till kontinenten med det.
Åh det är mycket trevligt med alla dina erm bitar och bobs i.
Precis vem som vill ha ett ben här, bits och bobs
Väskorna jag checkade in på kontoret för bagagehantering på Paddingtonstationen, väskan kunde följa med mig till Rom, och Jane kunde ärva alla mina bitar och bobbar.
Naturligtvis behöver du några bitar och bobs för att komma igång, men Pat kan ge en lista.
Angående: Bitar och bobbar
Så hon visade mig sina bitar och bobbar och sånt.
I rutan Nya funktioner, ser du en översikt över bitar och bobs som går tillsammans för att göra presentationer 2.0.
När Intel konstruerade 80486-processorn, var det alltså verkligen en amalgam av 386-processorn och 387 mattes co - processor till ett paket, tillsammans med några go - snabbare bitar och bobs.
Icon driven (hurrah!), innehåller det alla vanliga bitar och bobs, såsom överföringar, skador, utbildning och lagval.
Vi ses så att du kan få din julost och alla bitar och bobs.
Nej jag vet inte om folk inte gick upp ur sitt djup jag tror inte, de, det var en halv krona eller fem bob och, och de brukade betala, kanske betala tillbaka i bitar och bobs.
Men jag var tvungen att dyka upp där och flytta tillbaka alla bitar och bobs och skräp och allt.
Bilboot rea, det finns andra bitar och bobs jag vill bli av med
Du är på olika bitar och bobs, och du är också på grädden.
Du är uppenbarligen du håller dig igång för du kommer uppenbarligen ut hit och gör bitar och bobs men
Den har bara fått bitar och bobbar tillsatta.
Det finns en hel del andra bitar och bobbar som flyter omkring, asteroider, meteorer, små bitar som flyger över hela stället.
Glaskulor, små änglar, satinbågar, kvistar av holly; alla typer av bitar och bobs.
Jag menar, i Storbritannien, om jag studerade tusensköna familjen till exempel, skulle det finnas trädgårdskrasse och några andra bitar och bobs, men det skulle vara det.
DOS ger också några andra go - snabbare bitar och bobs, av vilka några är användbara, några mindre så.
Varje ram har alla typer av detaljer i samband med det, och de du kan styra uttryckligen har att göra med bakgrunder, våtservetter, ljud och några andra bitar och bob som bildvisning timing.
Peer to Peer-nätverk ( P2P ) tillåter alla maskiner på dem att dela filer skrivare och andra bitar och bobs med varandra, snarare än att använda dedikerade maskiner för att tillhandahålla alla dessa faciliteter centralt.
Innan du ställer dig i kö för säsongens första lopp är det dags för den nu vanliga bobbutiken, där du kan spendera upp till 100.000 dollar på att uppgradera din jalopy.
Spänningen är där och det kommer ut i bitar och bobs, antingen på en av flickorna eller en av personalen.
Resultatet är ofta inte så mycket en individuell gitarr, utan snarare en amalgam av bitar som tas härifrån och bobs lyfts därifrån.
Men det som oroar mig mycket igen, är att vi verkar göra det eller Distriktsrådet i bitar och bobs.
Jag kan inte göra det, för jag har inte tillräckligt med pengar.
Det som jag skulle skicka efter ett par handskar för jag kan inte hitta min värme, men när jag tittade på och såg alla bitar och bobs av papper som kommer, det fanns inte erm, liten slip du får med ett pund off, för porto och packning, som jag har fått nyligen har inte du? för erm
Och vi har en hel del möbler som din mamma kanske tycker är användbara.
Plus den vanliga generösa barrow last av bitar och bobs...
Tt erm och utforska lönen lite mer eftersom igen sa jag att det är grundläggande vid trettiofem och det finns några andra bitar och bitar men du fick aldrig riktigt grepp om vad dessa andra bitar och bitar är, ja det finns prestanda relaterade lön, plats ersättning, en företagsbil, det finns BUPA, alla dessa bitar och bobs måste identifieras.
Jag köper det aldrig av två veckor så jag går till affären och jag ska säga, rätt, förmodligen sju burkar bönor, sju burkar ärtor, ers du vet några burkar några bönor era burkar spaghetti och saker som du vet, bitar och bobs, men jag kommer fortfarande att få en joint för mig söndagar.
Att jag är w nu, så vad jag föreslår att vi gör, är innan vi säger att vi måste göra din premenstruella spänning bättre med olika manip olika bitar och bobs, och det finns en hel del saker vi kan göra för att hjälpa.
