Skrapning av stenbotten
HEMS kommer att falla ytterligare 15 procent i värde innan de når botten, en inflytelserik stadsrapport har förutspått.
Under den underjordiska bottenlönens dagar skulle man inte nysa till 20.
Det var en enkel, grundläggande, bergig baklucka, men den skulle göra bra ifrån sig för avståndet och ha den extra fördelen med barnsäkra lås på bakdörrarna.
Jag hade till slut nått botten, där nere med lodisarna och dossrarna, som inte ens kunde betala min egen väg på Winston Street.
Organiserade guidade turer för de oinvigda och den sista minuten för befordran av multipelavsnittet, där de mindre välbärgade kommer att få möjlighet att förvärva förstklassiga signerade verk till priser som ligger i botten, kan tyda på att det är så.
Den kan sakna en viss stil, den kan ha en garishbricka, den kan fortfarande vara billig och glad inuti (det finns nu några mycket attraktiva läder - se plast om ) men det visar sig vara en pålitlig, lätt att köra familjebil med massor av utrustning som standard och bottenpriser.
Det är således möjligt att träffa en andlig " botten " i beroendeframkallande sjukdomar medan man fortfarande har arbete, familj och ägodelar: varje persons sjukdom och tillfrisknande är unikt för honom eller henne.
Trycket ligger nu på sådana som Hewlett - Packard Co och IBM Corp för att få ultra - billiga versioner av sina RISC - apparater klara så att de kan rusa ut system som kommer att matcha den sten - bottenprissättning som Tsunami kommer att uppmuntra.
ENGLANDS dramatiska död som en fotbollsvärldsmakt slog rock - botten i morse när de slogs 2–0 av USA.
Så inte bara har MPC hållit räntorna på en sten - botten 0,5 % sedan 2009, men politiken har lättats ytterligare av Bank of Englands så kallade " kvantitativa lättnader ", dvs. att utöka den monetära basen genom pennslag i hopp om att återuppliva inhemska kreditmarknader.
Det finns de som tror att en riktig " sten botten ", förlora absolut allt och sedan kämpa tillbaka enbart med hjälp av Anonyma Fellowships, är den enda sanna återhämtningen.
De är upp till öronen i dem eftersom den våta sommaren har producerat en frossbrytning... och tvingat priserna till sten botten.
" Din åsikt om mig handlar just om botten, eller hur?
I dag kan USA:s finansdepartement fortfarande låna obegränsade belopp till rock - bottom - räntor.
Och det är extraordinärt att notera att från att vara en försvarare av folket, en populär karaktär, Jesus nu når botten.
" Rock bottom" låter otäckt, men i själva verket hela upplevelsen är ganska nedslående smärtfritt.
Men den här gången verkar han ha nått botten.
Eftersom de flesta av Patersons bok handlar om historien om Ayrshires ledande familjer, kan hans kommentar om fotograferingen ha färgats av en önskan att behaga den gengångare som var inblandad i Sällskapet, eftersom intresset år 1870 hade minskat till stenbotten utan några poster för papingoskottet.
Vi har nu de lägsta räntorna i Europa och botteninflationen.
Detta bakslag lämnade Howard Kendalls män bara tre poäng från bordsfoten, och spelet stod på spel mot bottenskogen.
I en annan rapport fastställde Texaco en ULCC på omkring 320.000 ton från Gulfstaterna till en bottenkurs på W20.
Kabinettskollegor tillbaka PM när han träffar botten i opinionsundersökningar
På den tiden trodde jag att man hade nått botten.
Det kommer delvis att leda till att prissättningen, inom ramen för ett obligatoriskt konkurrensutsatt anbudsförfarande, pressas ned till botten och under.
Under årtionden drömde utvecklingsländer om en nirvana av himmel - höga råvarupriser och sten - botten internationella räntor.
JOHN Majors kabinettskolleger i går uteslöt en ledningsutmaning på den här sidan av det allmänna valet, eftersom premiärministerns lager ligger kvar på botten i nya opinionsundersökningar.
En annan dag med höga poäng gjorde Dane Brian Laudrup två mål när Fiorentina förstörde den nedersta stenen Ancona 7 – 1.
Halifax Building Society, landets största hypotekslånegivare, och Bradford & Bingley erbjuder nya köpare av återtagna bostäder en bottenlåneränta på 4,99 %.
Chris korsning träffar botten
För att återuppliva tillväxten måste andra uppmuntras att spendera – regeringar som fortfarande kan låna bör ha större underskott, och bottenräntorna bör avskräcka sparlösa hushåll från att spara.
Med sina andar på botten gjorde Fabia sig redo att lägga sig.
Rock bottom : Ex - con strips av i protest vid bidragsvägran.
I början och slutet av säsongen, när semesterorterna är lugnare och mer avslappnade, kan vi erbjuda speciella helgdagar till riktigt låga priser.
Birmingham är botten.
Debatten om Southcoms framtid, som har pågått i åratal, fick vänta när de amerikanska förbindelserna med general Noriega nådde botten.
Den dåliga formen nådde en fnittrande botten förra året i Sri Lankas testmatch på Lord's, när svårigheterna med både uttal och identifiering visade sig vara oöverstigliga för de flesta i lådan.
Det måste vara för oss minst tjugo en dag, det är den absoluta bottenminimum jag skulle ha trott därför den franska jag misstänker har oss över en tunna och vi skulle vara tvungna att hosta upp för de enorma utgifterna för en extra byggnad i Strasbourg som inte behövs erm som jag förstår det er att er åsikt jag njöt jag inte har detaljerna i det.
I maj 1957, sju år efter det att hans fru Hannah hade dött av en hjärtattack, slog Hughie Gallacher till botten.
Rock bottom i den främsta ligan är swindon stad... sidan Hortons nya lag slag på onsdag... fortfarande bara en punkt men de är fortfarande full av fighting talk på County Ground...
Det är därför Bodins betyg är nt botten... hes Swindons pen taver (så deras högsta poäng:- ) ).
En gång i tiden var brittiska sångare, vågar jag säga det, nästan rock bottom.
De måste, de måste satsa på bottenpriser just nu!
Till skillnad från de andra stenskivorna har dessa lämpliga anteckningar.
En del nedskärningar gällde att inte tillsätta tjänster som lämnats lediga av lärare som avskräckts från att betala för bottenlönen och svåra förhållanden.
Central South-teamen slog till mot botten.
I takt med att statsskulden har ökat och de politiska räntorna har nått botten har centralbankerna fokuserat på en allt mer innovativ politik för att öka efterfrågan.
Jag nådde botten, vilket jag alltid sa aldrig skulle hända...
De är till bottenpriser, och det enda sättet är upp.
När allt kommer omkring, på den mest grundläggande nivån, bör Irland vara en utmärkt bas för att etablera en högvolymig persondatortillverkningsverksamhet som skulle kunna slå fläckar av Tulip Computers NV med sina lägre kostnader och utmana Elonex Plc och de tartanamerikaner som leds av Compaq Computer Corp och IBM Corp, för att inte tala om Irlands egna fostersöner Dell Computer Corp i Limerick, och Apple Computer Inc i Cork.
Om du drar nytta av försäljningen kommer du att kunna spara minst 20 pk i pundet på varor som redan är till bottenpriser.
" Vi har de bästa segling och de bästa faciliteterna för båtägare, med priser på strandnära bostäder här på botten.
Den tjänade som B - foder och gav honom åtminstone en lön, om än på en bottenlön på omkring 300 dollar för en hel arbetsvecka, vilket garanterade honom en plats som knappt låg över fattigdomsgränsen.
Ännu en gång säljs en del av familjens silver till ett högt pris —
Piperskulderna betalades ut fullt ut, även om en allvarlig nedgång i markvärden vid den tiden orsakade att hans egendomar och andra innehav såldes för stengrundsbelopp.
Enligt denna tankeskola ledde överdrivna besparingar till att räntorna på lång sikt sjönk ner till bottennivåer, vilket ledde till tillgångsbubblor i Förenta staterna och på andra håll.
Men B naturligtvis om du gjorde dåligt i dessa val i maj regeringen kunde ha gjort dåligt i maj, då moral skulle ha varit sten botten av att behöva gå in i ett val, han skulle ha varit tvungen att gå för ett val sex veckor senare eller de skulle få slut på tid, ja.
Resiliensen är högst i början av det nya skolåret och når botten i februari.
Rock bottom, men socialt säker.
Det var den nedersta nivån av hennes egen självaktning som oroade henne.
Cloughs berggrundsskog har inte vunnit bort hela säsongen, Coppells andra till bottenpalats har inte smakat seger hemma — men båda cheferna kan räkna med en sak... att deras jobb är säkra som hus.
Besegra är otänkbart därför att om man är sten - botten, eller till och med gemensam botten, förlorar spelarna självförtroendet, skräckfaktorn kommer in i det och människor börjar passera buck.
" Det fina med att slåss mot en sådan plats är att vi inte kan förlora, eftersom vi kommer från botten.
Elverfiske på botten av klippan
Och hur är det med förslag som kastar moral har nått botten?
Uppåt så, antar jag, eftersom jag nu har nått botten.
Men långvarig recession och hög arbetslöshet slog ner hans popularitet till botten.
Med affärsförtroendet i Manila på botten, President Aquino är i en särskilt svag position; maktbrist och strömavbrott är förlamande tillverkningsindustrin, och oljesanktioner på grund av Gulfkrisen förvärrar hennes problem.
Om bottenpriset däremot är av betydelse skulle jag vara mycket nöjd med CA&G VG1460 eller AOC CM-335.
HOMEBUYERS samlas för att dra nytta av billiga bolån och fastighetspriser, säger Harry Hill, chef för fastighetsmäklare Hambro Countrywide.
Dickens har en fruktansvärd beskrivning av den i The Old Curiosity, Shop ( 1841), när den hade nått botten av smuts och fulhet, och av mänsklig förnedring.
Förr i tiden vändes dock Rysslands skarpa anti - västliga svängar – vanligtvis av enkel nödvändighet – efter det att relationerna nått botten.
Mot denna bakgrund är det knappast förvånande att konsumenternas förtroende fortfarande ligger nära botten (se diagram nedan) och att konsensusprognosen för konsumenternas utgifter ligger på + 1 % för 1993, jämfört med -0,2 % för 1992 och -2,1 % för 1991.
The Daily Mirror and Butlin's — Storbritanniens bästa semesterföretag — har slagit sig ihop för att erbjuda 125.000 pauser tillgängliga från bottenpriset på bara £ 16,50 per person!
Men persondatorer säljs i allt högre grad genom direkta kanaler snarare än genom distributörer, med pålitliga leverantörer som erbjuder snabb leverans till bottenpriser.
Ogmore till Barry beach sport slog sten botten.
Det var en dålig situation där man måste ta kontroll : Palace var botten av ligan med bara nio poäng från 18 matcher och hade kraschat 1-4 hemma till Millwall i den 1: a omgången av FA Cup ; deras sjunde raka nederlag.
Det är uppenbart att du har folk i lägenheterna som ibland råkar ut för desperata rock bottom-situationer.
I dag kan USA:s finansdepartement fortfarande låna obegränsade belopp till rock - bottom - räntor.
De flesta maskiner kommer minus en patron, men du behöver inte spendera en förmögenhet — Audio - Technica producera en helt acceptabel en för £ 19, även om det är botten: det finns verkliga förbättringar att få genom budgetering för fyra gånger så mycket.
För dem som håller poäng, det är botten i 6 av 10 kategorier.
WordPerfect är också en abonnent till det konkurrenskraftiga uppgraderingssystemet – se rutan – och kommer ofta att hittas erbjuder vad som normalt är hög prissatta kit till ett bottenpris för att övertala dig att flytta till sina produkter.
I går kväll återspeglade återförsäljarna traumat genom att skära aktierna till 1 3/4p från 2p, värdera gruppen på en botten av £ 2,3 m.
Jesus slår till mot golvet.
Federal ~ Reserve har ett liknande sinne, och den upprätthåller inte bara de kortsiktiga räntorna på stenbottnen, utan inleder också en äventyrlig politik som är inriktad på långfristiga räntor.
De säger att utan införandet av ett fullskaligt tillväxtincitament kommer allmänhetens förtroende att ligga kvar på botten utan att utgifterna ökar.
Anklagelsen, " den personen har inget samvete ", fördöms av karaktär, men den verkliga boven är det samhälle som inte har lyckats höja sig till en ställning av största vikt i allmänhetens sinne, det faktum att det mänskliga samvetet är själva den grundval på vilken civilisationen vilar.
