De såg tuffa och redo ut.
Det är få av oss som skulle vilja ha krämdistemper med grov och klar mörk kornning — utom kanske i en listad byggnad eller utanför prägling.
Som en grov och redo guide kan man tänka sig att dessa gesturala bruk kräver åtminstone ett videoband av talets händelse, om den rätta tolkningen skall vara tillgänglig från en inspelning.
Den 24-årige David Stirling var emellertid inte någon hårdnackad och redo att slåss halshuggen, trots sin törst efter att komma i kontakt med fienden.
Han är en tuff och redo man, eller hur?
Hans vision är att föra soulmusik till Dublin, och han sätter igång att föra samman ett band med rå potential och grov och redo talang.
Denna lilla by, som har mindre än 100 invånare, var en gång en stopppunkt på pilgrimsvägen och kyrkan, trots att den restaurerats från ett tillstånd av pittoreska förfall i början av detta århundrade, är fortfarande grov - och - redo tolfte århundradet, huk i form och bara omkring tjugo meter lång från dörröppningen till absen.
Min poäng i detta grova och redo exempel är att isolera vissa grundläggande impulser som inte verkar vara beroende av andra.
Lite grov och redo och med en mycket felaktig inställning till kvinnor, men underhållande, på ett rått sätt; en mans man.
Ingen av denna extra kvalitet, vad det än var, som hade fått igång verksamheten från början, vilket hade säkerställt John - Williams framgång i de tidiga svåra - och - redo dagarna med enorma risker och kolossala avkastningar, när så många hade misslyckats.
DEN senaste versionen av The Economists grova och färdiga vägledning om relativa valutavärden visade vårt årliga Big Mac - index, som publicerades i april, att Hongkongdollarn var den valuta som var mest i linje med den amerikanska dollarn.
" Vi är tuffa och redo, unga rakapparat, säger han.
Spekulanterna tolererade en grov och färdig tillvaro i flera månader, där de bodde i ohyggliga hyddor och tält och levde så gott de kunde.
Även om regeringens aktuarieavdelnings riktlinjer är till hjälp, är det, som vi har sett, kanske oundvikligt med en grov och färdig strategi.
Chiswickimperiet framträdde i Michael Redgraves liv, som — som pojke — såg där en grov och färdig föreställning av Ben Greet och hans kompani av " Macbeth ".
Donalds fru Aileen såg upprörd och omvänd, utan en minister händelsen verkade grov och redo, inte bättre än en ceilidh, olagligt även, och hennes farhågor om McLaggans hade alla återupplivats.
Medan färgutjämning gör det möjligt för användaren att få en grov och klar uppfattning om de sanna färgerna är den inte riktigt lämplig för alla som arbetar med fullt färgarbete.
Under andra världskriget var det den hårdnackade amerikanska GI:n som kunde fixa den uppehållna jeepen i Normandie, medan det franska regementet bara tittade på.
Oanvänt för den brittiska socialismens hårda och redo svar, anmärkte han följande dag att om han bodde i Storbritannien skulle han vara en Tory.
Men till förmån för den 38:e parallellen var det faktum att den verkade vara en grov och redo uppdelning, som skulle kunna tillfredsställa ryssarna och ge Seoul i söder.
Sådana oproportionaliteter är emellertid marginella och grov och klar proportionalitet uppstår normalt.
Fisket var alltid ganska hårt och redo, men under de flesta efterkrigsåren var kärnan en modern sektor med sysselsatt och facklig arbetskraft som arbetade för stora kapitalistiska företag.
Bara ännu ett bråkigt gatuspel, ett halvt dussin ragamuffins som spelade hårda och redo med en kvinna som förmodligen var en full hora, på marknadsdagen.
Vid en mer avancerad workshop kan lärare med ett professionellt intresse hjälpa till att förklara tekniker om detta behövs, men i första hand ger amatörfilmens grova och färdiga stil större utdelning, eftersom den skrämmer nybörjare mindre än en smidigt polerad film och förmedlar känslan av att vara där till tittarna.
Själva sporten och pengarna skyddar dem från det hårda och redo utbyte som för vanliga människor tillbaka från konfliktens rand och får dem att se sina motståndare som människor.
De ville att de skulle bli erkända som konsertorkesterinstrument, och de ogillade i hög grad sina Tri - plattor då och då att de skulle hamna i händerna på hårdhänta bluesmusiker.
Urvalsförfaranden i allmänhet var grova och redo, kanske på grund av att urvalet knappast var rättvist: överutbud av lämpliga kandidater var inte ett problem för den koloniala tjänsten förrän på 1930-talet, då år av vilseledande propaganda om svårigheter att komma in, kombinerat med ekonomisk depression, hade gjort sitt arbete.
Beroendet av standardiserade rutiner och grova och färdiga indikatorer på patienternas behov, såsom deras rörlighetsnivå, är av avgörande betydelse ( Proctor 1990 ).
På ett grovt och redo sätt kan vi dela upp de sätt på vilka en regering kontrollerar och påverkar människor i tre.
Jag gillar den tuffaste, tuffaste mc-looken.
De öppna fälten utan häckar eller andra indelningar delades på ett pinsamt sätt upp i ett system som kallas " run - rigg" mellan gemensamma små hyresgäster som bodde i en liten by eller " fermetoun" var och en årligen fördelade remsor eller " riggar av från en fjärdedel till en halv tunnland, med ett grov- och redo försök att balansera bättre och fattigare mark mellan de respektive individerna.
Följaktligen kan mer grova och färdiga beräkningar tjäna till att ge en bedömning av den nuvarande situationen när det gäller Förenade kungarikets medlemskap i EG (se Dearden 1986 ).
I brevet av den 6 mars lades stor vikt vid Sovjetunionens gränser den 1 september 1939, men här verkar det som om datumet 1938 har valts ut av 5 kårer på grov och redo grund, helt enkelt för att ange " förkrig " och utan hänvisning till något känt prejudikat.
Regeneration är fortfarande ett stort problem i Leeds, om jag bara kunde ge dig lite grov och redo siffror ordförande.
Innan hon hade varit en hårdhänt italiensk bonde, som fladdrade med höga andar, tänkte hon nu lite på hur hon verkade för andra och härdade sin livliga humor.
Detta är inte för att förneka verkligheten av urban fattigdom baserad på betydande differentiering inom arbetarklassen (se North Tyne sida CDP, 1977 ), men temat var höga löner och tuffa och färdiga stadsförhållanden.
Vi kan inte förstå varandra, utom på ett grovt och redo sätt; vi kan inte avslöja oss själva, inte ens när vi vill; vad vi kallar intimitet är bara en makeshift; perfekt kunskap är en illusion.
Det är bara en grov - och - färdig uppskattningsmetod, men en som kan vara mycket användbar ( om dess begränsningar erkänns ).
Föreställningarna på denna nya skiva är förstklassiga; de är verkligen så polerade att jag då och då längtade efter något med lite mer mänsklighet och som mer troget återspeglade vad som med all sannolikhet var de grövre - och - färdiga ljuden från Kürbs - Hütte klientel.
Detta är den något grova - och - färdiga lösningen på problemet med manlig - partisk yrkesklassificering följt av John och Elizabeth Newson och andra.
Endast grova och färdiga siffror är tillgängliga på grund av problem med definitionen.
Hon kunde tala ganska hårt och klart språk om tillfälle begärdes.
Ingen av filmerna är för lång för att stanna utanför deras välkomnande, men det finns inte några verkliga hem körs i satsen, som sträcker sig från den ljuva professionella ( Rosebud ) till den älskvärt grov - och - redo ( Public Enemy / Private Friends ).
Även om en industriell tribunal kan missta sig om den misstolkar dessa riktlinjer, har arbetsöverklagartribunalen betonat att bedömningen av ersättningen oundvikligen är en grov - och - färdig övning för all potentiell komplexitet.
Om man dessutom gör en sådan grov och färdig uppdelning, finner man att samma kategorier av relationer förekommer i båda grupperna.
Kriget förklarades, och ungefär samtidigt ordnade hennes mor, som ville distansera henne från de råa och färdiga barnen på byskolan, så att hon fick pianolektioner.
Vi behöver veta mycket mer om detta, men tills dessa idéer har utvecklats på ett bättre sätt för att kunna användas i arbetet med äldste, kan utövaren behöva vara något hårdhänt och redo att bedöma en äldstes förmåga att använda både praktiskt och muntligt medvetande.
De populationsuppskattningar som används i GRE-formlerna inkluderar en grov och klar justering för denna underräkning, men andra Censusbaserade indikatorer justeras inte (t.ex. familjer med en förälder och privathyra hushåll, som båda är olika underräknade; se Britton och Birch, 1985 ).
P90 kan vara grov och redo men det är sinne - boggingly kraftfull; problemet är inte att få Billy Gibbons harmoniska, utan undvika dem.
Även om detta oundvikligen kommer att bli en något grov och redo övning — och naturligtvis kommer det att finnas luckor — ju närmare pensionen man kommer, desto mer givande blir det.
Vi gjorde oss av med den stora fisken först, inte ens så utan svårigheter; för medan vissa, som Ceylon och Jamaica, var öar, som var en tillräckligt bra avgränsning för grova och färdiga ändamål, andra, som indierna eller nigerianerna, inte var så omisskännliga och grälade våldsamt om vilka de var.
- Ordern måste vara klar.
Hennes sånger befinner sig fortfarande i det svåra och redo skedet, men Harveys kraft kommer från hennes förmåga att stirra män och kvinnor rakt i ögonen.
Detta kan aldrig vara något annat än mycket grova och redo riktlinjer.
Detta är en ganska grov och redo teknik.
Resultatet av debatterna i början av 1990-talet var en uppsättning grova och redo regler om underskott och skuldnivåer som aldrig togs på fullt allvar.
Även för en stor del av den första akten verkade Jonathan Summers Posa vara en svår och redo föreställning av denna begåvade baryton.
Avsedd som en grov och redo umgås - ut, där Rourke och andra tinseltown cyklister kunde bära sitt läder och bandannas, var det faktiskt beläget i en exklusiva Beverly Hills köpcentrum, och tvingades stänga när lokalbefolkningen klagade över buller som gjorts av dessa stora Harleys och lika överdimensionerade Hollywood egon.
När man har en mycket liten, mycket utvald, mycket damlik grammatikskola, förenade sig med två tuffa och redo sekundärmoderna vad som i princip hände enligt min uppfattning är att när de förenade sig med grammatikskolans personal, eller de flesta av dem, inte kunde klara av den tuffa och färdiga aspekten skolan de kom att ha.
Som en grov och klar indikation på eventuella fel här tillåter vi ett fel på 15 procent i båda riktningarna, vilket kan vara konservativt.
Ändå har vi hårda - och - färdiga värdeskalor; vissa impulser vinner regelbundet över andra, och om kastet är där för att argumenteras över, kommer vi att hävda att det är så det bör vara.
