Det finns glammor i spåren, några ojämna kanter, som visar att dessa skruvar ofta lossnar.
Arbeta tillbaka i ditt sinne till den möjliga källan till någon nötning — kan det vara något med en grov kant i dammen, eller finns det ektoparasiter (dvs Argulus) bryta huden?
Det finns inga grova kanter: de tre männen och tre kvinnorna driver från solo till duett till ensemble med sömlös lätthet.
Jag har fått de tuffaste kanterna utslagna när jag gick på universitetet.
Ta bort lådorna och Plasticine, och städa upp de grova kanterna, med hjälp av en hantverkskniv.
Punken var stolt över att göra inspelningar med alla grova kanter som visades.
Han vägrade att röra på sig, och fick fullt stöd av Douglas - Home, vars diplomatiska färdigheter mildrade de grova kanterna i Heaths " extraordinära resolution.
" Alla de människor som arbetade med Laura under dessa år upplevde det svåra i hennes humor någon gång eller någon annan, vanligtvis när du var så slutkörd och utmattad, efter fyra eller fem dagars resa utan ordentlig sömn, att du inte kunde slå tillbaka.
De goda är de som, för alla deras grova kanter, har visat sig fungera och används i stor utsträckning.
Om fallet har obducerats ska alla organ sprayas rikligt innan en inälvspåse placeras och försiktighet bör iakttas för att undvika att man fångar den grova kanten av benen runt bröstkorgen.
Men några grova kanter är välkomna i dessa dagar av vakulösa, glansiga musikaler, och siffror som Over the Hills och Far Away och Macheaths bittra hymn om Tyburn Tree till låten av Greensleeves är vackert framförda.
Så herr Hurd kommer att använda sina diplomatiska färdigheter — och sin franska — i Strasbourg för att hålla temperaturen nere och ta bort de grova kanterna från oenighet, samtidigt som han med pragmatisk försiktighet går vidare med ett större brittiskt engagemang i gemenskapens snabbt föränderliga struktur.
Verkligheten är dock att institutet har haft ett betydande inflytande när det gäller att få bort de grova kanterna från lagstiftning och praxis.
Trots grova kanter verkar det ha allt i sig som Solaris 2.1 har och utför på Sparcstation 2 nivå.
' För att gnugga bort alla dina ojämna kanter, säger Luke.
Grova kanter är få och långt mellan.
Och vad är det egentligen för fel med att slå några av de hårda kanterna av din partner?
Trots all denna listiga programmering, det finns fortfarande några grova kanter som behöver rakas av systemet.
Båda de stora partierna var eniga om behovet av en välfärdsstat och en blandad, men styrd, ekonomi som skulle mjuka upp kapitalismens hårda kanter när de skar sig i de behövande.
Hans affärer med sina medmänniskor började förlora sin konstladhet och det erkändes allmänt att prinsen höll på att förlora sina hårda kanter.
Detta set innehåller definitiva konton av Sonatas för Cello, Flue, Oboe, Clarinet & Violin (under förutsättning att du inte har något emot den tillfälliga grov kant från Menuhin ), samt en livlig och supremt Gallic prestanda av Trio för Piano, Oboe och Bassoon (ett utmärkt mycket franskt - ljudande odjur på denna inspelning ), Piano och Wind Sextet och mycket annat dessutom.
Se - sågning leder till grova kanter.
Han såg något trassligt blont hår, han såg det vita ljuset i köket fånga på den grova kanten av en bruten tand.
