En liten grupp fågelskådare rundade en krök i stigen femtio meter bort och jag lockade dem att skynda sig.
Det har inte varit några problem med den hydrauliska lutningen, som knektar upp vagnarna som tåget rundar en böj.
Runt kröken, ut till lunch.
Det kanske var det också, för vem som helst skulle vilja vara lite yr för att gifta sig med honom...
Rocky, upptagen med att vifta sina laddningar ombord, blickade över axeln i tid för att se en liten grupp av mörka former försvinna på en snabb lop runt böjen på den kurviga uppfarten.
Det värsta du kom ner hit var konstiga plötsliga slingrande rörelser i skuggorna där det inte hade varit något för en minut sedan; galna Vespan mekaniker med berättelser om fantastiska Frasque skatt övergiven i en vik nära här, någonstans, bara runt nästa krök; gäng av Perk utpressare...
Francis släpade sig till fötterna och böjde sig runt böjen.
Kanske hade lång exponering för tennis, dålig kollektivtrafik, engelskt väder och synen av miserabla medelålders människor som gick med sina hundar kört denna speciella utbrytarsektion i en utbrytardel av Nizari Ismailis precis runt kurvan.
Dörren till Merediths kontor stängdes och han och John Harbour dök upp runt kurvan på passagen.
När de rundade den sista kurvan i den långa körningen och huset kom i sikte, drog mannen tillbaka sin häst, precis som hans följeslagare.
Kort därefter rundade vi en krök och det var is på kröken, och jag kände att bilen började glida bort från mig.
Med den långhanterade borsten jabbar jag hårt mellan dessa squashiga rosa ben — återigen, igen — tills vinylhuvudet knarrar runt böjen.
Hon avrundade en krök och såg Water Gypsy fastbunden vid banken.
De rundade ytterligare en krök, strålkastarna sveper över en skallig vidder av drabbade magra gräs.
Hennes säkerhetsventil, det som hindrade henne från att gå runt kurvan, var det roliga i att tänka ut och dela ut dessa fantastiska straff, och det underbara var att de verkade fungera, åtminstone under korta perioder.
" Om jag någonsin får höra Wichita Lineman igen, säger Lomax:'Jag kommer att gå rakt runt kurvan! '
Du går ner och sedan går du längs här, rätt till slutet höger runt, typ av runt böjen där
Medan hon försökte starta om sin Mini Metro bil kom en annan runt kurvan från Darlington.
Deras kroppar rörde försiktigt och kom isär när de rundade en krök.
Utan att förvarna en stor godsbil som svängde runt en krök i körfältet kastar dess hjul upp en dusch av lera och vatten.
Jag kan se att jag måste relegera så många av er som möjligt så snart som möjligt för att rädda mig från att gå runt kurvan.
Där fanns den oundvikliga stadsegendomen, husen målade blekgrön, blå, rosa, som i vissa barns teckning, och sedan runt en krök i körfältet där man kunde ha förväntat sig öppna fält, ett halvt dussin hus på 1950 - eller 60 - talets härkomst, överdådigt utnämnd, glamorös trädgård, med stora garage och stora bilar utanför dem.
Han sade:'Jag var bara några meter bort när bilen kom runt kurvan och körde på trottoarkanten.
Spittallägret var runt en annan stor krök av floden, den sista, och faktiskt inte i sikte.
McQueen åtföljdes på plats av Ali MacGraw, som han hade träffat på The Getaway, och vars närvaro han erkände räddade honom från att gå runt kurvan.
Andra gången han reste snabbt för att hitta dem, hade han passerat en korsning precis i tid för att se VW runda en krök på den andra vägen.
Hur som helst, han kör Kate runt kurvan.
Du kör längs en smal, slingrande väg halvvägs upp på ett berg av stenar och stenblock, och stöder ingenting annat än skrubb och ljung, plus några av de tuffare och mer dumdristiga fårrasen, runt en krök och sedan plötsligt tittar du ner och där är dalen, med sin slingrande flod, bördiga fält, en by undanstoppad i ena änden, och en grönska som knockar dig för sex med sin frodighet.
Stationen nåddes via Whisker Hill-kurvan, sedd i denna sällsynta vy av Royal Scot 46151'Royal Horse Guardsman på väg runt kurvan med en utflykt.
Men när löparna svängde runt vänsterhanden framför läktarna och gav sig ut i landet för första gången, förenades hon i ledningen av Run And Skip, och kompaniet avvisade henne helt klart, för hon slog hårt i det tredje staketet.
' När vi avrundar nästa krök, ta din båt till vänster bank, Señor Capitano. '
Shiona berättade sig själv med bara ett flimmer av osäkerhet, förvandlas till andra växeln när hon rundade en böj.
Inte vilt underhållande, men med oavsiktligt vilda roliga ögonblick, detta minne av den första passagen av Atlanten av Christopher Columbus för 500 år sedan, är mer runt böjen än runt världen.
Plötsligt, precis som vi rundade böjen och kunde skymta gavlarna och tornen i Templecombe ovanför träden, kom en av soldaterna ridande tillbaka så snabbt hans häst, slitsande och smattrande på stigen, nästan kraschade in i Mandevilles berg.
Han minskade farten avsevärt, doppade sina strålkastare, började krypa runt kurvorna, hans högra fot positionerade över acceleratorn.
Hon väntade tills bilen försvann runt kurvan och väntade lite till tills gnället på motorn äntligen försvann i fjärran, sedan tog hon sig sakta in i huset.
Har hon inte kört dig runt kurvan än?
För han är den typ av man som har kört kvinnor runt kurvan i generationer.
Han var nära bakom henne när de rundade restaurangens L - kurva — och han var mycket nära att gå in i henne, när hon plötsligt slutade att dö.
Det dagliga kokaintåget Monkton - Northwich rundar kurvan från Shore Hall till Bullhouse på väg upp till Woodhead dragen av nr 76035 i maj 1981.
Han log tillbaka mot dem, förde sin vikt smidigt från fot till fot när han vände, vände igen och var borta i en ständigt accelererande takt runt kröken av sjön och snabbt utom synhåll.
Kokisen roteras sedan runt kurvan så att den kommer att vila halvvägs längs skaftet.
Om du är känd för att vara ser en psykolog du anses vara att gå runt böjen.
Omringa en annan krök — och vi hade tur.
Rover accelererade runt kurvan.
När de rundade den stora kröken mitt emot East Ord, kom de plötsligt fram till att de engelska styrkorna höll på att samlas över en kilometer framåt.
Det var en kille från Auckland Park en halv mil runt kurvan också.
De bubblande tonerna från en kvinnlig gökunge rann ut, då vi avrundade en krök och fann oss själva med havet i sikte igen, vi bosatte oss till picknick.
Filippus sprang mot den och när han kom runt den lilla kröken i den breda stigen såg han pojken rycka på den.
Det var inte förrän de hade avrundat en krök i vägen, och ekot av Mäster Thomas goda önskningar hade för länge sedan dött bort, som Isabel lyckades dra sig samman tillräckligt för att påminna sig hennes resolution att sätta fitzAlan på ett säkert avstånd – och hålla honom där.
Han högg Zodiac ombord när strömmen svepte Golden Girl runt den sista kurvan innan det öppna havet.
Att köra dig runt kurvan — inte så snart säkert.
En Range Rover som drar en hästlåda rusade mot dem runt nästa krök, strövar mitt i körfältet och får Mossop att svänga genom ett lerigt dike vid vägkanten.
Det hade tagit tills den långa, öppna vänsterhanden som leder ner till Glen Kinglas innan min erektion slutligen hade avtagit, och det hade mestadels varit naken rädsla; Verity hade förlorat det bara för en sekund, den bakre av bilen som knöt ut mot fel sida av vägen när vi viftade runt böjen.
Men just då kom en smart ny skåpbil i sikte runt kurvan, och när den närmade sig och Brenda kunde se föraren, släppte hon ut ett rop.
Och här, där vi står nu, är det här platsen där tåget alltid visslade när det kom runt kurvan.
När jag ser tillbaka på det, har jag bestämt att jag måste ha varit klar runt böjen!
Aaron, du kör mig runt kurvan?
Som i Million, Teleprompter hade snart fältet vid full päls, och han slet ner den bakre sträckan och runt den slutliga böjen.
På flodens norra strand skuggade en trupp av svartklädda preussiska Hussarer de röda Lancers, och det var dessa Hussarer som avrundade en krök i Sambredalen och upptäckte ett parti franska ingenjörer som flöt en pontonbro från den södra stranden.
Mamma så länge att den kör Dale runt kurvan!
Jag går runt kurvan och ser efter barn hela dagen.
Det var en ljus höstdag 1938 och när de rundade kröken och kom i ögonen på floden, tog Filippus hennes hand och sade:'Se, älskling, är inte det underbart?
' De'kommer att vara runt kurvan på banan, säger Crane,'Jag'kommer att halshugga dem.
När han rundade den sista kurvan, såg han helikoptern sväva mitt på vägen, inte mer än fem meter från marken och cirka tjugo meter från grindarna.
En gång i tiden hade jag en skrubbborste och jag brukade skrubba hela dagen och jag brukade ha en stor kastrull och jag brukade koka upp mina kläder i den – den drev mig runt kurvan...
Jag tror att om hon inte hade gått bort i jul hade hon gått runt kurvan
Pojkarna, både pumpade upp av sin prestation, sprang och hoppade hela vägen till Land Rover som vi hittade runt nästa krök, och red tillbaka i euforiska goda andar.
Sedan ropar någon och de hittar Andy, runt kröken i floden, ner där vattnet dyker upp från en skorpa av is och snö och virvlar, sänkt och reducerat, runt klipporna och kilade träd - stammar före läppen av fallen, som låter dämpad och avlägsen idag, även så här nära.
Publiken börjar smälta bort och ett bubblande skum kastas utmed floden, dansar och snurrar och försvinner ur synfältet runt kurvan.
Jag går runt kurvan.
När de rundade kröken mot Westminster, knuffade Ranulf Corbett och pekade mot den nära banken.
När de rundade en annan krök såg hon de upplysta fönstren i Swan Inn, lättnad svepte genom henne.
Han steg plötsligt tillbaka, tog sedan Merrills arm och drev henne framåt mot Sam och Anna avrundade kurvan i stigen.
Bara två eller tre om dagen och de kom döda långsamt runt kurvan ifall det fanns får på banan.
Barraget kommer att vara bortom det, runt kröken.
Sedan rundade de böjen vid Bahan helgedomen och föll ner i mörkret i dalen.
Chief Supt Strange, en gång en sympatisk krångel, verkar gå runt kurvan, och Morse fick svaret fel en hel rulle innan slutet.
Vi körde upp, mitt barnbarn går till barnkammaren du ser och jag gillar att ge Gwen en hand med flickorna, jag fick vara uppe med nu väl det kör alla runt böjen!
Åtminstone en lång passage måste ha varit en spiral, eftersom de hade gått tillräckligt långt runt en enhetlig böj för att åstadkomma två cirklar.
" Glömskan och upprepningen av saker och ting hela tiden — den driver mig runt kröken.
Båten gick till Tower Bridge, runt den avlägsna kurvan till Rains högra; tidvattnet sprang ut mot Limehouse Reach, bortom det långa svepet av floden till vänster.
Men om du går runt böjen och motstå söker någon hjälp du anses vara helt okej.
Jag menar, det skulle vara två trettio fyrtio vi skulle vara runt den blodiga kröken!
Runt kröken!
