Nej, den är svart, blå och blå.
" Jag är svart och blå från topp till tå, sade Crawford då, " jag har åtta dragna ligament i mitt ben och blåmärken överallt, och när jag haltar ut ur teatern på natten, dessa blodiga jävlar går upp och ner med skyltar som säger " engelska skådespelare kommer att arbeta nästa år — kommer du?.
" Jag har hamnat hos mina barn på ett Women's Hostel, fortfarande svart och blått efter misshandeln jag fick av den berusade otrogna mobbaren som jag var dum nog att gifta mig med.
Moder Stella, 41 år, sade:'Hennes ansikte var svullet svart och blått — hon hade inget förhållande till min vackra dotter.
Jo, Roberto hade sina två putter, och folkskaran slog mig i ryggen tills den var svart och blå.
När han vaknade, låg han i en stencirkel och hans armar var svarta och blå med märken av fena fingrar.
Allt svart och blått hans stackars lilla bakom var — och vad gäller min stackars Lindas menig!
Hon sa att om du gick ut ensam i en tajt kjol var du svart och blå innan du hade gått hundra meter.
Dr Goldsmith och dr Phillips ombads undersöka honom eftersom han sade att han hade blivit sparkad och överfallen av arbetarmästaren, och att hans kropp var svart och blå; inga tecken på våld hittades i själva verket.
" Han sade, om jag minns rätt, något i stil med:'Vi har inte hört det sista av detta, när vi slog hans näsa svart och blå med hans Biro.
Färgerna som användes för freskmålning var till största delen lätta att få tag på: röd ockra, gul ockra, svart (antingen från förkolnat ben eller från kolhaltig skiffer) och blå (från ett koppartonat glas).
Han slog min mamma svart och blå, och sedan när hon var för sliten för att slå tillbaka vände han sin uppmärksamhet till mig... tills jag blev stor nog att slå honom tillbaka!
" Kalla det vad du vill, men jag blir åtminstone inte slagen svart och blått.
Han var svart och blå överallt och såg halvdöd ut.
Medan du slog barn Svart och Blå,
Samma eftermiddag skulle vi förhöras och vid detta tillfälle träffade jag min far igen, men kände inte igen honom, eftersom hans kläder var sönderslitna och sönderriven och han själv slog svart och ~ blå.
Jag säger dig, Pat, vi går ut bakvägen, in i trädgården och skär en swish från den blödande forsythia busken, och sedan komma tillbaka in och slå de jävlar 'arslen svart och blå.
Han slår honom svart och blått, sa hon förhoppningsvis, men utan mycket övertygelse.
Jag tycker att det borde ha varit tvärtom eftersom jag var svart och blå från huvud till tå.
" Jag är svart och blå.
Hon visade oss sina armar, och vi såg med fasa att hennes hud var svart och blå där hon hade blivit slagen.
" Förutom, naturligtvis, när jag slog dig svart och blått.
När Clark tog av sig tröjan hade han blå och svart blåmärken över axlarna och armen.
Han var den vackraste man hon någonsin sett, även om hans ansikte var skadat av märken på hennes naglar, och av blåmärken som snart skulle bli svart och blått.
Svart och blått?
Det finns i svart och blått, eller svart och rött, som standard, men det finns också ett sortiment av 225 färgkombinationer.
Chris Penn kunde inte få sitt liv och arbete i växel, och han bytte namn och arbetade under en tid på en byggarbetsplats innan han tjänade bra pengar på att bli slagen svart och blått som priskämpe.
