EN PETITION som kräver att bilister skall få tillgång dygnet runt till en stads största shoppinggata får gott stöd av allmänheten, säger handlarna.
Mary Butler, som sågs här innan han fick en stroke, behöver vård dygnet runt.
Viscount Althorp hävdar att en nationell tidning anlitade en byrå av privatdetektiver för att följa dem dygnet runt.
Kycklingarna behöver dygnet runt uppmärksamhet, och har utvecklat mycket hälsosam aptit.
Vad alla fruar gör är överens om att leva i sina befästa föreningar vaktas dygnet runt är att slutet av denna turné kan inte komma snart nog.
Dawn kan vara hektisk under lamningen; dagens värme hjälper det nyfödda lammet att överleva sina första timmar och personalen arbetar dygnet runt ifall något skulle gå fel.
Samtidigt är det också att tillhandahålla dygnet runt säkerhetspatruller tills platsens framtid bestäms.
Den runda - klockan öppen kyrka dörren innebar en rad välkomna besökare - givaren av varor, våra lärda rådgivare, slump besökare, och även en London skådespelare, Roger Rees, av RSC: s Nicholas Nickleby berömmelse, som ska utföra Uppenbarelsens bok i St A's & St G's Church i oktober.
Den mångmiljonärsskådespelaren har hållit vakt dygnet runt på TV - reportern Maria Shrivers sängsida sedan hon blev inlagd på sjukhus med en stigande temperatur.
Verkställande direktör, Andrew Steel, säger att " Vi arbetar dygnet runt.
ITV sänder dygnet runt.
Bernard, lika mycket som Laura, ogillade att arbeta oändligt dygnet runt.
" Han håller med om att det bästa stället för Elinor är ett engelskt vårdhem där hon kan få medicinsk vård dygnet runt om om det behövs.
Vädret var så dåligt att vi var tvungna att flisa is från övre däck nästan dygnet runt.
Mujaheddingerillan hade avancerat till inom 1 km från staden innan regeringsstyrkorna slog tillbaka från och med den 3 oktober med flyganfall dygnet runt; hundratals gerillasoldater och civila dog när striderna degenererade till ett dödläge.
Allmänhetens vrede över de anklagelser som kom från Amerika och Storbritannien om Pakistans Inter - Services ~ Intelligence ( ISI ) ökade allteftersom TV - tittande runt visade den förödelse och det lidande som orsakades av översvämningar i landets nordvästra delar, det värsta på mer än 80 år.
För att hålla flygplanen uppe arbetar markpersonalen dygnet runt.
De som ringer kan nå den tysktalande tjänsten dygnet runt genom att ringa ett avgiftsfritt nummer.
Under kärnvapendramats dygnet runt - bevakning har man vid upprepade tillfällen höjt Tjernobylspöket.
' Hon sade att du inte hade arbetskraft att titta på dem dygnet runt.
Country Music Television erbjuder dygnet runt - klock - sessioner till sina 15,7 miljoner prenumeranter.
En jordbrukare sätter upp en klocka dygnet runt efter det att sju av hans får hade dödats av en hund.
Rushdie, som dömts till döden för ett påhittat verk, har fortfarande dygnet runt skydd, lever fortfarande ett märkligt halvt liv av gömställen, en gisslan för hat.
Under Gulfkriget utförde besättningen Buccaneers på RAF ABingdon det omöjliga; service av ett plan på bara 10 dagar i stället för de vanliga 84 dagarna genom att arbeta dygnet runt.
Om man sköter sig dygnet runt, till exempel när Elinor kommer hit, skulle det innebära att man har tillsyn över fyra sjuksköterskor, organiserar sina scheman och tillhandahåller måltider, transport och resten av dem. "
Neurokirurgerna har redan opererat Michael, som arbetade för en lokal byggmästare, och ett team av specialister håller ett dygnet runt uppsikt över hans tillstånd.
Du måste jobba, jobba övertid och vara dygnet runt.
Förutom att Graham får uppmärksamhet dygnet runt har sökandet efter ett botemedel ofta fört både Kathleen och hennes man bort från deras hem och döttrar.
Upp till 60 Clwyd brandmän arbetade dygnet runt för att hjälpa sina Gwynedd kollegor i räddningsarbete.
En gång, vintern 1983, hade snön drivit upp till tio meter runt fängelsemurarna; grupper av fångar som praktiskt taget arbetade dygnet runt hade inte kunnat hålla den enda väg öppen som förband Whitely med omvärlden.
Vi fick bara lämna platsen för att gå till jobbet, och det är här vi skift flickor gjorde mål när vi arbetade dygnet runt och var tvungna att lämna lägret efter mörkrets inbrott när alla dag arbetare var tvungna att stanna inomhus.
Hans största kärlek nu, förmodligen för att bevara hans energier, är grov fiske, du kommer att hitta honom varje helg under säsongen på stranden med sina spön, eller cruising Norfolk Broads och fiske dygnet runt.
Anläggningens brandkår är jour dygnet runt och har en omfattande flotta av brandbekämpnings-, räddnings- och miljöskyddsfordon.
Produktsortimentet avrundas av en omfattande uppsättning tjänster, däribland inte bara rådgivning och vägledning, projektplanering, idrifttagning och utbildning, utan också dygnet runt service med sin egen jourlinje.
Inser de att vår skatt under de kommande åren kommer att hällas ut för att upprätthålla dygnet runt, fullt alert, skydd av flygfältets verk, i en tid då vi allvarligt diskuterar framtiden för studielån och sätter kvarnstenen av skulder runt halsen på våra studenter i högre utbildning?
Till exempel, bevis på konsekvenserna av att direkt tillhandahålla, eller behålla ansvaret för dygnet runt vård, hammare hem verkligheten av frasen "behövande en paus"; bevis på att det inte är så mycket låg inkomst som är kostsamt för vårdaren men osäkerheten i en nutid och en framtid som beror, åtminstone delvis.
1990 kunde man titta på TV dygnet runt.
Hon kan inte längre gå utan hjälp, hon behöver vård dygnet runt och tillbringar mycket av sin tid i rullstol.
I ett försök att minska sekteristiska attacker av de tre kända UFF-enheterna i Shankill-området, har upp till ett dussin poliser instruerats till skuggtopplojalistmisstänkta dygnet runt.
Toronto - baserad CAE Industries Ltd rapporterar att dess CAE - Link Corp enhet har vunnit ett kontrakt från Storbritanniens försvarsministerium för en högre formationsstridstränare för den brittiska armén : villkoren avslöjades inte, men CAE - Link kommer att utveckla, installera och underhålla ett kommando - och - kontroll tränare för att simulera en runda - klockan strid i realtid i upp till sex veckor, skapa slagfältet kommunikationsflödet mellan den personal som utbildas, högre högkvarter och underordnade enhet högkvarter; det kommer att bestå av en central server nätverkade till 170 styrenhet och operatör stationer på två platser i Storbritannien och Tyskland; det måste vara transportabelt för användning på andra utbildningsplatser.
Hon var krigsänka och arbetade dygnet runt med att uppfostra en ung familj själv.
THE National Society for Epilepsy erbjuder en " tillfällig vård " för släktingar som dygnet runt vårdar en förälder, son eller dotter med epilepsi.
Det har varit en hektisk tre år, då man driver en snackbar dygnet runt, och restaurangservice i 17 timmar varje dag.
Det är becksvart dygnet runt och alla är deprimerade, berusade och stinker fiskolja.
Och Aberconwy borgmästare Eurwen Jones har berömt rådets personal som har arbetat dygnet runt gratis för att hantera nödsituationen.
Att utveckla och upprätthålla standarder av hög kvalitet inom mentalvården, särskilt de som erbjuder " dygnet runt vård på sjukhus och bostäder, är en kamp i uppförsbacke, och människor som är beroende av andra för att ge de grundläggande behoven i livet för de flesta av sina liv är nödvändigtvis sårbara eftersom de inte är i stånd att klaga effektivt, "rösta med sina fötter eller vägra att vara konsumenter av en dålig service.
Efter de direktiv som följde på Casablancakonferensen i januari 1943 hade det brittiska området för bombningar nattetid kopplats samman med de amerikanska dagtida precisionsräderna i en " bombstrategi dygnet runt ", som utgjorde den allierade sammanflätade bombaroffensiven, trappades räderna — som i detta fall träffande beskrevs av tysk propaganda som " terrorbombningar " — snabbt upp i omfattning och våldsamhet.
Och de som vaktas dygnet runt.
Fyrtio poliser jobbar dygnet runt för att hitta Murrays mördare.
James Rogers är 23 år och behöver vård dygnet runt.
Skolan stängdes för elva dagar sedan, men nu är dess nittioen elever tillbaka i klassrummet... efter en del dygnet runt arbete från byggare och personal.
Prahus mycket korta timmer — som var avsett att ge flexibilitet — rörde sig nu så våldsamt mot varandra att det vatten som strömmade mellan dem krävde att handpumparna bemannades dygnet runt.
Fjärilen vaktas dygnet runt — för att hindra tjuvar från att näta henne.
Köket är det enda rummet på bottenvåningen som får regelbunden användning dessa dagar (utom, naturligtvis, för runda - klockan aktivitet i tvättstugan ).
Allt avloppsvatten neutraliseras i anläggningens två avloppsstationer och övervakas dygnet runt med hjälp av automatiserad analysutrustning.
För tre år sedan arbetade de dygnet runt för att rensa flera inches av grejerna.
Men han berättade för sina chefer i London, som nu har försett honom med skydd dygnet runt av fruktan för att han skulle kunna befinna sig i ett IRA - mördargängs åsyn.
Medan Andrea, 21 år, höll en vaka dygnet runt vid sin mans sjukhussäng, gjorde inbrottstjuvar sig av med alla sina bröllopspresenter.
Kunden kan få hjälp dygnet runt, 365 dagar om året genom att ringa en hotline.
Sju år gammal... andra gången dygnet runt... charecterful... men det kommer att hämta lika mycket som en ny skulle i Storbritannien.
" Det är sällsynt att man är galen, men allvarliga episoder av manisk sjukdom, akut schizofreni och andra vanföreställningar åtföljs ibland av timmar eller dagar av fluktuerande ångest, upphetsning, agitation eller våldsamma utbrott som kräver mycket noggrann omvårdnad dygnet runt och mycket noggrann övervakning av medicineringen.
I projektets inledningsfas visade sig detta vara omöjligt när det gäller utrustning och volontärer, men åtgärdades i viss mån senare av Operation Merlin, där intensiva insatser gav övervakning dygnet runt under perioder av en månad i taget.
I Moskva arbetade Yavlinsky och ett team dygnet runt med programmets detaljer.
Hyresvärden har därför inget ekonomiskt intresse av att hindra hyresgästen från att använda byggnaden dygnet runt, och kan ha ett ekonomiskt intresse av att låta honom göra det, eftersom hyran kan höjas vid översyn.
Tre skift dygnet runt.
' Du har dygnet runt - skydd. '
Personalen vid nödcentralen vid Aberconwy Borough Councils högkvarter i Conwy fortsätter att arbeta dygnet runt.
Men samhällstjänster för psykiskt handikappade människor har visat att det är möjligt att sörja för ganska allvarligt störda, mångdubbla - handikappade människor i speciellt anpassade vanliga lägenheter och hus, så länge det finns tillräckligt med välutbildad personal för att ge god vård dygnet runt, och under förutsättning att personalen själv får ett gott stöd av högt uppsatta yrkesmän med rätt erfarenhet.
Han drev sitt eget företag, och arbetade nästan dygnet runt, så var borta i dagar i taget.
I gårdagens undersökningsrapport från Trent Regional Health Authority sades det att alla unga patienter på sjukhuset borde ha dygnet runt - klockans cover från kvalificerade sjuksköterskor.
Det byggda centrumet på Stone Near Aylesbury har dygnet runt vårdomslag.
Och år av ekonomiska krav på att ge sitt enda barn vård dygnet runt från födseln hade slitit ner dem.
Den mångmiljonärsskådespelaren har hållit vakt dygnet runt på TV - reportern Maria Shrivers sängsida sedan hon blev inlagd på sjukhus med en stigande temperatur.
Människor föredrar gas för dess tillförlitlighet, kontrollförmåga och rund - klock - ekonomi.
I ett uttalande transportavdelningen säger:. Det är en komplex reparation drift, men ingenjörer arbetar dygnet runt och hoppas att ha bron åtminstone delvis öppnas i början av april, förutsatt att de inte stöter på några större problem.
Notera också den rika dekorationen dygnet runt och portalen till stadshuset av Matěj Rejsek, c.1475.
Royal Society for the Protection of Birds ordnar en dygnetruntbevakning av bon vid häckningstiderna med hjälp av mycket sofistikerad elektronisk utrustning.
Med 500 aktiesorterare som arbetar dygnet runt kunde dock små investerare se sin tilldelning stiga till ett tak på nästan 50 procent om emissionen är 2,25 gånger övertecknad.
En parapet dygnet runt bar de betydelsefulla orden: " Arbeta medan det är Dag.
En liten armé av trädgårdsmästare arbetar dygnet runt för att hålla allt i form:
Siemens Industrial and Building Systems Group kommer att presentera sitt övergripande koncept för fastighetsförvaltning på CONSTRUCTEC'96, allt från stöd som tillhandahålls under installation och uppdatering av datorstyrda byggnadsledningssystem, dygnet runt inspektion, underhåll och reparation till fullständig drift och förvaltning av byggnader och anläggningar.
Till exempel hade Field End House varit öppet i tre år som specialistenhet för barn med inlärningssvårigheter, och utformades för att erbjuda respit " dygnet runt vård.
Detta innebär att utfodringen av instängda måste vara mycket intensivare, och föräldrafåglar måste arbeta nästan dygnet runt för att framgångsrikt höja en yngel innan höstens isiga hand skickar insekter in i dvala, täcker över frön och vegetation med is och snö, eller skickar fisken ut i djupare vatten.
Eftersom vi är fullt medvetna om vikten av att snabbt flytta lasten, tillhandahåller vi en " dygnet runt - tjänst " för att bevisa för kunderna att vi är samvetsgranna och angelägna om att ta hand om deras affärsbehov.
En besättning på mer än 150 tekniker arbetar dygnet runt och förbereder Europas största mobila scen för liveuppträdanden av Van Morrison, Martha Reeves och London Philharmonic Orchestra.
Efter segrar över Malcolm Thomas och tidigare hållare Roy Cutts, Allcock avslutade en runda - klockan stint på det gröna i går kväll med en 21-10 kvartal - final singlar seger över Richard Vinter.
RAF:s markpersonal, den tidens osunga hjältar, fortsatte att arbeta dygnet runt, flygbesättningarna verkade aldrig vara ute ur sina flygplan, och resten av oss valsade genom våra plikter med den hänförande känslan av att äntligen saker och ting var på väg i rätt riktning.
Medan mr Stevens brud höll ett dygnet runt på sin sjukhussäng, plundrade inbrottstjuvarna sitt hem.
Ordinarie officerare utgav sig för att vara köpare, och dygnetruntövervakningen hölls uppe på flera adresser.
En fullskalig rundklocka var uppenbarligen varken nödvändig eller lämplig, men vi gjorde något för att övervaka hans rörelser.
Dörren till höger ledde in i UNACO:s kommandocentral, bemannad dygnet runt av analytiker som övervakar den fluktuerande utvecklingen i världsangelägenheter.
En prisbelönt vetenskapsman som förlamas av en slösande sjukdom kan tvingas ge upp sin forskning... eftersom han inte har råd att betala för den dygnet runt vård han behöver.
" Met har nu försett honom med skydd dygnet runt, eftersom de fruktar att filofaxen skulle kunna falla i IRA:s händer ", sade källan.
Båda områdena övervakas dygnet runt av övervakningskameror och detektiver hoppas att bluffmakaren har fångats på band.
Även om det kan vara möjligt att få professionell eller frivillig uppbackning några timmar om dagen eller några dagar i veckan, behöver en gammal eller mycket sjuk och handikappad person ständig omvårdnad och tillsyn dygnet runt.
När polisen satte upp dygnet runt vakter på egendomar i går kväll, svor en av dem att inte ge upp.
Barn välkomnas, och det finns en daglig barnkammare plus dygnet runt - klockan barnvakt och barnflicka vård.
Stevens förutspår att framgången kommer att leda till ett trefaldigt skifte dygnet runt och till att sex eller sju nya arbetstillfällen skapas för båda företagen.
Han är på jour - klockan i Minehead, Somerset, och inte hesi - tate att visa sig mitt i natten om det behövs.
Äggstöld skulle ha varit mycket värre om det inte hade varit för att skydda dygnet runt mot armén i slutet av säsongen.
Terroren att lämna den tot du har brytt dig om dygnet runt i händerna på en virtuell främling kan vara mer skrämmande än själva födelsen.
Men Clinton, 46, tog i går inga risker och gav sig ut på en sista omgång - klockan går till nio stater innan han går hem i dag för att rösta.
Polisens nationella dator är ett av de mest omfattande rekordsystemen i världen och den ger poliser över hela landet snabb tillgång till viktig information dygnet runt, varje dag på året.
I fallet med staden ~ Weekend tariff, betalar kunden DM 5 per månad och kan sedan göra runda - klockan samtal till månskenet både på helger och på lagstadgade helgdagar.
FAMILJläkarna kommer att inleda en kampanj för att vinna allmänhetens sympati i sin kamp för att avstå från att ge patientvård dygnet runt, skriver Victoria Macdonald.
Vissa företag och anläggningar måste vara tillgängliga för personlig kontakt på ~ hela tiden men tycker att det är oekonomiskt att ha en egen styrcentral dygnet runt.
Men de yrken som arbetade skift och var tvungna att gå dygnet runt måste ha åtta timmars skift, tre skift.
Eftersom vi faktiskt är i ganska nära kontakt med Sarouac och Malaysia, som ligger nära Malaysia, har vi rapporter om att de faktiskt har stora ljusbågar på sluttningarna, och att timmermännen faktiskt arbetar 24 timmar om dygnet i vissa områden nu, och att skogen du vet är helt nedhuggen.
Robert Maxwell lanserade London Daily News som en tidning " dygnet runt " i februari 1987.
Hon skulle naturligtvis dö mycket snabbt om hon inte fick intensiv och dyr dygnet runt - behandling av personalen på vårdhemmet, där hon nu är patient.
Den nås av en persondator och erbjuder en kostnadsfri dygnet runt - service.
Han var van vid att arbeta med besättningar som kände honom och som, liksom hans gips, var beredda att arbeta dygnet runt för att uppnå de effekter han önskade.
Med uppbyggandet mot deadline, Tim Routsis och hans team staplade på trycket, dygnet runt, med bestämd hängivenhet.
De som behöver stöd dygnet runt stannar i allmänhet kvar vid MOD.
dygnet runt ja
