Om du skulle gnugga axlarna med honom igen, Iago, låt honom veta att hans bror är väl läkt av sina sår, och i god fettle.
I samma trädgård ( ibland även i samma gräns ) kommer sub - arktiska arter som är inriktade på att motstå djupfrysning temperaturer att gnugga axlarna ganska lyckligt med exotiska som, i sina inhemska livsmiljöer, steks genom sommaren och sällan får regna på.
British Women's Amateur Championship, på Pannal i juni, är fortfarande den bästa händelsen i kalendern, medan amatörerna också njuta av möjligheten att gnugga axlar med proffsen i British Women's Open i augusti.
Men verkligheten i Jules bostad visar sig redan vara en uppsättning bilder, det vill säga ett bortkastat garage, där popkonsten gnuggar axlar med förstörda 1950-tals autos på modellen av de i Nicholas Rays Rebel utan orsak.
Macintyre från Milton Keynes har beslutat att gnugga axlarna för att utmana proffsen på att skryta och förhoppningsvis sälja av högkvalitativa kvalitetsarbete.
Olika element som är mycket skyldiga jazzen - rap av grupper som A Tribe Called Quest gnugga axlar med jazzgitarrljudet pionjär av West Montgomery och Grant Green.
De var vana vid att gnugga axlar med tatarer i områden väster om Uralerna, och verkar ha haft få trances av känslan av ras överlägsenhet som andra europeiska kolonisatörer tog med sig.
Kanadensare som länge varit vana vid att se miljökämpar gräla med företagsförorenare blev chockerade över att sätta på sina TV - apparater och se Isaks gnugga axlar med Loblaws'gnome - liknande marknadsföringsgeni, David Nichols.
Traditionella mjölkbönder gnuggar axlarna med intensiva svinuppfödningsenheter.
när du skulle börja säga att du inte visste något om dig själv. Men du visste att jag visste det. Men jag visste inte att du visste det. Men jag visste att det var en stor överraskning för aposteln Paulus att Herren hade räddat honom alls, att han aldrig kom över det, att han kallade sig syndarnas hövding, men Guds nåd, Guds nåd hade uppenbarats för honom, du och jag när vi kom till himlen, att det fanns några överraskningar, nåden, Guds nåd är mycket bredare och bredare än vår fantasi, att vi skulle möta en hel del människor där, att vi inte trodde att de skulle se att det leder mig till ett fjärde förslag, inte bara att några kommer att bli räddade att vi inte förväntade att bli räddade, men det är tydligt att andra inte kommer att bli räddade som förväntade sig att bli frälsta det finns ett avsnitt i Luke tretton, verser tjugofem, de hade läst dem igen att deras huvud i huset kommer upp och att han stänger dörren du gör det.
Universitetsföreläsare, politiker, fackföreningsmedlemmar och showbusiness figurer gnuggade axlar med Dublins medborgare i ett försök att driva hem ett budskap om fred till våldsmännen.
De rika gnuggar axlarna i byns centrum med sina pittoreska gamla världsbutiker som omfattar nästan helt fastighetsmäklare.
STARS från både idrottsvärlden och den konstnärliga världen — däribland golfaren Tony Jacklin, skådespelerskan Maggie Smith och Frank Bruno, tungviktsboxaren — gnuggar axlarna med 22 hjältar från Lockerbiekatastrofen under 1990-talets första nyårshögtid, som publicerades i morse.
Kerr beklagar kränkningen av privatlivet i små hus, där besökare gnuggar axlar med yrkesfolket, där ljudet av skulleri kan höras i matsalen - rummet, där köket kan höra vad som pågår i salongen, och byrån eller matlagning - sortimentet kan ses i köket.
Du hittar billiga souvenirer som gnuggar axlarna med hologram och plasmasfärer, ett brett urval av böcker och ett urval av specialdesignade vetenskapliga godsaker.
Men på 1860 - talet hade Berkeley Hill blivit integrerad i kulturen i Londons professionella gengångare, där experter gnuggade axlar med ledarna för den övre medelklassen och det aristokratiska samhället.
Vi gnuggade axlar med en brud och brudgum på ett lokalt bröllop, eftersom någon fick vandra runt i kyrkan medan äktenskapet pågick (det var en liten kyrka).
I tankesmedjan kommer blomsterhandlare att gnugga axlar med chefen för Apple Computers.
Han verkade mer benägen att blåsa en kyss än att kasta ett slag; att vara vid ett middagsbord än att vara nere i dyken; att gnugga axlar än att knuffa eller sticka det till det bekväma (jag sade nästan till bourgeoisin. )
Chris, en 25 - årig banktjänsteman från Elie, hade gnuggat axlar med ledarna efter en natts 70 på dalen, men han manövrerade bollen smart för en 39 - ut ( 3- om ) innan han tacksamt tog emot bonusen från en fem meters örn på den långa tionde.
Men igår, pungråttor, visade Dame Edna Everage att hon var trött på att gnugga axlar med de rika och berömda.
' Nej, hon sade desperat, och vände sig om och gick sin väg, minglade med folkmassan som blandade sig genom de smala gatorna gnuggande axlar med varandra.
Det är en uppåtgående rörlig gata i 1800-talets radhus, där husstolta medelklassägare gnuggar axlarna med mindre prydliga och mindre välbärgade arbetarklassockupanter.
Zosers gnuggade axlar med män med hundra gånger deras inkomst.
De mer traditionalistiska marxistiska elementen inom studentrörelsen gned skuldror lätt mot dem som påstod sig vara – eller ibland var – av gatorna.
Samurajkrigarna i Shoguns gnuggade axlar med eskimåer och huvudjägare.
Garda driver fortfarande en fiskeflotta, och det finns en härlig blandning av det gamla och nya, med många smarta restauranger och eleganta butiker, gnugga axlar med gamla kaféer och på marknadsdagen ett hav av stånd.
De fann att de gnuggade axlar med högerstyrda parlamentsledamöter, samma som 1984 organiserade en million stark demonstration till stöd för privata skolor och för föräldrarnas rätt att välja och som i dag förklarar sig vara orubbliga anhängare av det statliga världsliga utbildningssystemet.
Vi skulle kunna gnugga axlarna med Amy Grant och tillbringa kvällen med henne då.
Fem telefonväljare kommer att väljas slumpmässigt av datorn för att gå med roliga och gnugga axlar med stjärnorna.
Framför allt, Brian Summers gladde sig åt att gnugga axlar med några av världens bästa golfare, och hans stora dag var proffs - am, som vanligtvis äger rum dagen innan turneringen korrekt.
En av de uppfriskande aspekterna av Torquay var stöta på första timers, för vilka allt var intressant och för vem gnugga axlar med lik av Alan Giles, Bing Taylor, Trevor Glover, Paula Kahn, Peter Winslow, Richard Charkin, Kip Bertram, Frank Brazier et al var lite av en spänning.
Har chokladlådans porträtt av Raine, grevinnan Spencer, praktfullt med lackerat bakkammat hår och bara axlar — den bild som gnuggade axlarna så anakronistiskt med Van Dycks och Gainsboroughs — avlägsnats från trappan?
Några av dem är också hedersföljeslagare, en order som används som ett sätt att belöna premiärministrarnas politiska vänner, så " att Norman Tebbitt och Lord Whitelaw, som inte heller kallas pensionerade esteter, gnuggar axlar med Anthony Powell, Lucien Freud och Dame Ninette de Valois.
Klassiska polysyllables som lockbete och olycka håller känslorna i schack, så att läsaren leds in i en sinnesstämning där de farsartade aspekterna av den gode kaptenens beteende oskyldigt kan gnugga axlar med tragedi.
Tja, industrin och även jag tror, i era tidningar, industrin, cheferna för industrin är män mestadels, om inte alla och erm de gör som gnugga axlar med er, kungligheter och kungafamiljen, och kudos för industrin genom att sponsra eller finansiera konst.
Trots detta är det ett glädjande drag i firandet nyligen att de unga och mest självsäkra utövarna av molekylärbiologi har kunnat gnugga axlarna med sina uppfinnare — inte bara med Watson och Crick, utan med sina mentorer, till exempel människor som Perutz.
Fåglarna gnuggade axlarna med Danny De Vito — som spelar Batmans valv skurk pingvinen.
" Om Gud är det, är han överallt, även i de mest fruktansvärda situationer, och gnuggar axlarna med Satan.
När de gör det hoppas man att de inte bara kommer att dra nytta av innehållet i seminarierna (ämnen som sjätteformsundervisning och prov) utan att de, genom att gnugga axlarna med och lära känna brittiska lärare och praktikanter, kommer till en bättre förståelse för rollen - modellen för en språklärare i Storbritannien.
Det viktiga för folk som är nya i branschen, du gnuggar axlar med folk som känner till branschen, och det är din chans att säga hej, jag har hört talas om dig, jag tror att du är viktig, och hej.
Där finns stora massor av sjabbiga soldater, grymma arbetare, bönder - fattiga män, böjda och ärrade i den brutala kampen för tillvaron; här gnuggade mensjevikerna och de sociala ~ revolutionära ledarna - Avksentievs, Dans, Liebers, - de tidigare socialistiska ministrarna - Skobeljevs, Tjernovs, - axlar med kadetter som oljiga Shatsky, eleganta Vinaver; med journalister, studenter, intellektuella i nästan alla läger.
Ivor Cutler gnuggar axlarna med Mike Harding, och Denis Norden delar kolumnutrymme med THE FACE's egen David Toop.
Under dina första dagar på college kommer du att gnugga axlar med många andra elever — och du kommer inte alltid att finna det lätt att relatera till dem.
Även om hennes familj hade gnuggat axlar med den kungliga familjen i åratal, var Sara förståeligt nog nervös.
De har gnuggat axlar med Spinal Tap på västkusten, de har "schmoozed" med David Cassidy, Brinsley Forde och Huey Lewis på en trädgårdsfest i San Francisco, de har körts runt Hollywood Hills i en cabriolet av en A&M rep som sedan lät dem stirra på hans Moray ålar, krossade, i två timmar.
Om hon gnuggade axlarna med en miljonär, så blir hon säkert omhändertagen för gott.
Annars planterade de i tid - hedrade stuga - trädgård mode, skjuta lökar här inne, slipsar av buskar där, och gradvis bygga upp en mycket stor och varierad växtkollektion, traditionella favoriter gnugga axlar med exotiska, och överallt ormbunkar och vilda blommor.
Doktor Margaret Smith känner sig emellertid annorlunda: " Jag uppskattade verkligen mitt ett år i Graduate House och möjligheten att dagligen gnugga axlarna med ett sådant kosmopolitiskt tvärsnitt av människor.
Eftersom de är bekymrade över USA:s oljeberoende, har höga regeringstjänstemän kommit att gnugga axlar med förespråkarna för bevarande och alternativa kraftkällor.
Den som hade uppträtt för kungligheter, ätit med nationella presidenter, gnuggat axlar med de största namnen i världen av konst och teater, film och musik, blev en förtjusande följeslagare och — den var aldrig frånvarande — en ivrig värd.
" Jag menar bara att de inte är precis sådana människor som hon skulle gnugga axlar med om hon arbetade på en bank.
Fem telefonväljare kommer att väljas slumpmässigt av datorn för att gå med roliga och gnugga axlar med stjärnorna.
Hennes beskyddare är man och hon känner inga kval om att gnugga axlar med manliga kockar och skicka order till en kommunist som kan vara äldre än hon är.
MYCKET : Johnny gnuggar axlarna med Fergie i Frankrike
Jag hade till och med turen att gnugga axlar med min blivande hjälte Musse Pigg, under en labyrint av tunnlar under Paramount studios för tre år sedan.
Lazio manager Dino Zoff är övertygad om att det är Gazzas öde att rankas på höjdpunkten i fotbollens historia, gnugga axlar med liknande Maradona.
Warren Beatty, Annette Bening, Julia Roberts, Jason Patric, Michelle Pfeiffer och John Malkovich har alla setts chomping skräpmat och gnugga axlar med massorna vid olika LA fet skedar.
Blond skönhet Jane Thornton, 32, nästan gnuggade axlar med Anne på Gatcombe Park Horse Trials.
Om Aristeas information är korrekt, måste judiska och grekiska soldater ha gnuggat axlarna i samma kampanj.
Sådana projekt kan vara piska - i - himlen, men de gör det åtminstone möjligt för Japans nya flygplanstillverkare att gnugga axlar med företag från Europa och Förenta staterna.
De gnuggar axlar med industriidkare som förtrycker oss, betalar låg lön, dåliga förhållanden
