Han gnuggar mig åt fel håll.
Om Raine Spencers järnvilja och orubbliga kompetens gjorde henne intolerant mot andra mindre effektiv — med en grannes ord, den typ av kvinna som " gnuggar upp värdiga själar på fel sätt " — förtjänar hon då att få en bild av den kvinna som fjärmade barnen, sålde familjens silver, var kort med tjänare och dekorerade Althorp i dålig smak?
I stället var hon här, smygande omkring i sitt eget hus som en inbrottstjuv, och försökte undvika en man som gned henne åt fel håll.
De gnuggar folk på fel sätt.
Bara att jag verkar gnida upp dig på fel sätt?
' Även om far alltid lyckas gnugga mig åt fel håll.
Den Yoko - liknande närvaron av en grekcypriot som hette Osmand Raif, Justins kampsports'flexibilitetsinstruktör'och personlig massör, var en av de saker som hjälpte till att gnugga upp Cloughie på fel sätt.
Charlie hade en talang för att gnugga folk på fel sätt.
Du tycks ha en benägenhet att gnugga människor på fel sätt. "
Om du inte har kallat mig bluff ända sedan dag ett, borde du kunna se bort vilken dödlig som helst som gnuggar oss åt fel håll. "
