Den Yoko - liknande närvaron av en grekcypriot som hette Osmand Raif, Justins kampsports'flexibilitetsinstruktör'och personlig massör, var en av de saker som hjälpte till att gnugga upp Cloughie på fel sätt.
" Även om far alltid lyckas gnida upp mig på fel sätt.
Du tycks ha en benägenhet att gnugga människor på fel sätt. "
På något sätt kan du stå ut med och till och med le mot en främling eller arbetskamrats löjliga upptåg och dumheter, men när någon nära dig börjar gnugga upp dig på fel sätt kommer du att explodera.
Jag hade inte då träffat några amerikaner, men när jag såg dem gå igenom vad som nu var min favoritstad, tala i deras obekanta dialekter till alla som ville lyssna, gnuggade jag upp mig på fel sätt.
Som utomstående, förmodligen den enda engelsmannen i stenbrotten, du vet jag tror att de var förvånade, det faktum att det var en lokal familj, jag tror att det var det som verkligen gnuggade upp dem på fel sätt.
De gnuggar folk på fel sätt.
I stället var hon här, smygande omkring i sitt eget hus som en inbrottstjuv, och försökte undvika en man som gned henne åt fel håll.
