Birdman Reed kommer inte att ducka för problemet David Hopps on the Aylesbury'Rambo en som är inställd på att ruffle Northamptons fjädrar.
Inte för att vi har något emot gruppen, förstår du, men vissa andra gäster skulle ha rört våra fjädrar, så det var i allas bästa intresse att vi höll oss borta.
Birdman Reed kommer inte att ducka för problemet David Hopps på Aylesbury'Rambo'som är inställd på att ruffle Northamptons fjädrar.
Kanske, tänkte Carew, hade någon överbefälhavare en gång rubbat sina fjädrar.
Svanen rörde på fjädrarna stolt och nöjde sig med sin briljanta idé.
" Goosie Lucy är död, har kluckit kycklingen Likken och slitit i fjädrarna.
Jag försökte resonera men lyckades bara med att ytterligare krångla till hennes fjädrar.
Du kan föreställa dig hur det störde Beryls fjädrar!
