Men när man drar ur minnet är det bra att ha ett praktiskt, tumregelmässigt hjälpmedel för att mäta sådana proportioner som armlängd eller huvudstorlek.
Visst, jag menar undantagen från, till den sortens, den allmänna regeln om tumme är företag där rörliga kostnader står för en stor del av de totala kostnaderna, saker som äggproduktion, grisproduktion, de tenderar att vara mycket korta leveranser elastiska tenderar att vara mycket hög i denna typ av företag, främst eftersom de flesta av kostnaderna, okej, är bundna till, i rörliga kostnader.
En föreslagen tumregel kan vara 1 % av befolkningen i åldern 65–74 år, 10 % av befolkningen i åldern 75–84 år och 25 % av befolkningen över 85 år skulle ha måttlig/allvarlig demens.
Det finns ingen verklig tumregel för hur mycket det kostar att konvertera en lada.
Tumregeln är denna när den första gruppen av bubblor är fullt formad, svepa bort dem med en fågelvinge fjäder.
I praktiken byggs hopplöst orealistiska antaganden och förväntningar ofta in i dessa " analyser ", såsom återbetalningsperioder på tre år eller mindre, och mycket höga, tumhindernivåer som inte har något samband med de verkliga kapitalkostnaderna för verksamheten eller de faktiska räntor som kan uppnås genom externa placeringar.
Som en regel i tumme guide, till effektiviteten av en maskin, bör föremål som kommer ut vara synligt ren och för varmt för att hantera med komfort.
Tvingad att utarbeta bindande riktlinjer, föll polisen tillbaka på reglerna om tumme: militära flyktingar var utländska soldater i den fullständiga uniformen av en främmande ~ makt; alla andra, inklusive de i partiell uniform, skulle behandlas som civila flyktingar.
Ju mer det nya jobbet liknar det gamla, desto troligare är det att det nya jobbet är lämpligt.
Hon mätte teet i Whitsun - behandla grytan, ett, två, tre och hälften - fyllde det, döma proportionerna genom tumregel.
Som regel bör dina skulder (exklusive hypotekslån) inte uppgå till mer än tre månaders inkomst före skatt.
Man kunde inte lita på en sådan anordning, och det var vetenskapsmännens hopp att vetenskapliga metoder skulle kunna läras ut på bred front i stället för tumregler.
Som tumregel formger författaren dessa nät - spänningsspår i 2,5 mm bred sektion (som är bra för upp till 5 förstärkare på 1,5 till 2 mm minimum om möjligt.
En tidig tumregel var att undvika ytterligheter i fråga om känslomässigt beteende.
Att identifiera vissa typer av föroreningar är emellertid helt enkelt inte möjligt med hjälp av tummebedömningar som görs på plats.
Som tumregel kan en försenad tavla exponeras i mellan 5 och 10 minuter med hjälp av en vanlig UV - ljusdosa.
Jag vågar gå vidare: några av de mest begåvade och seriösa bland mina samtida - Jag tänker på Edgar Dowers i USA och Geoffrey Hill i Storbritannien (även om jag utom Hills underbara Mercian Hymns ) - inte nöja sig med att behaga mig som de kan, eftersom de inte verkar ha följt denna tumregel, och deras språk är vanemässigt för min smak en skugga, eller flera nyanser, alltför grandiloquent eller " litterära".
Den vanliga tumregeln är att om minst hälften av modellens bas täcks av mallen så är den potentiellt träffad, medan om modellens basyta bara betas påverkas inte modellen.
Den vanliga tumregeln är att en modell kan träffas om hälften eller mer av dess basyta täcks av mallen, medan en modell vars bas endast betas inte träffas.
Författarna ger en tumregel för tolkningen av dessa poäng.
Och den mest anglofobe i Pounds böcker är, passande nog, den som är mest full av shoptalk — även om det handlar om shopptalk av ett speciellt slag, talet av mästaren till sina lärlingar i den butik som är en verkstad, den ateljé där det tal som pågår är det fordon genom vilket en konstnärlig tradition överförs, inte i konceptualiserande, och tendentiösa avläsningar av historia, men där det är konkret, i tricks av handel och regler av tumme och ord till de kloka.
Detta är en mycket användbar tumregel!
Under dessa omständigheter använder sig personalen av arbetsnormer som fungerar som tumregler för att besluta om det är nödvändigt att vidta åtgärder.
Det finns många storlekar och former tillgängliga men huvudregeln för tumme guide till storleksvalet är : 6 hylla 40 - 80 personer 10 hylla 80 - 140 personer 20 hylla ca 200 personer 20 dubbel hylla ca 400 personer
I hydrogeler styrs transportprocesserna av vatteninnehållet i hydrogeln och som tumregel krävs en polymer som innehåller 70 % vatten när man använder en lins när man sover.
Som tumregel, borra varje punkt undervisas minst tre gånger: i den lektion där det introduceras; i nästa lektion; i en senare lektion.
Tre enkla tumregler är att informationen bör kunna förstås, vara aktuell och relevant.
I alla riktningar verkade det som om den vetenskapliga undersökningen segrade över okunnigheten och den vetenskapliga analysen ersatte tumregeln.
Allteftersom situationen växer i storlek och komplexitet blir det allt farligare att förlita sig på förnimmelser och tumregler.
Warples'( 1980 ) anpassning av Lopatinmetoden ( 1971 ) för beräkning av berggrundens mognad, även om den är öppen för teoretiska invändningar, ger resultat som i många fall stämmer väl överens med observerade kolväteförekomster, och har försett oljegeologen med ett färdigt tumregelmedel för att ta hänsyn till tidsfaktorn.
Trots årtionden av noggrann datainsamling och matematisk och statistisk forskning har vi på många stora frågor inte mycket mer än tumregler.
På grund av interaktion kan komponentvärden inte bestämmas av en enkel tumregel och det är nödvändigt att jämställa svaret i termer av impedans med det i termer av tidskonstanter.
Det är en tumregel att om en väta är tillräckligt tae fråga päls tuttes då han är för auld tae få men sedan -
En enkel tumregel är att slitbanans djup (fram till baksidan) plus två gånger höjden på stigaren ska vara 650 mm ( 2′ 2′′′ ).
Vad de lär sig i ett sådant fall är naturligtvis bara en tumregel; för om kritik ibland måste vara normativ, är dess recept aldrig tillämpliga utom " i stort sett ".
Vid den andra och följande beskärningar, en allmänt förespråkad regel i tumme guide är att minska stjälken längd med ungefär en halv.
Och ASK innan du har dina barns hårklippta barns priser är i allmänhet inte fasta och mest avgift på en tumregel, höjd på huvudet, glidande skala.
Som tumregel gör varje våning en skillnad på en tiondel av en sekund i förhållande till en byggnads tid.
Den tumregel som " om den rör sig, använd den inte som ett landmärke " hindrar inte ett rörligt föremål från att förvärva associativ styrka (som ett århundrade av labyrintstudier med slumpmässigt placerade diskriminativa signaler har länge etablerat ).
Allmänheten hade också kommit för att acceptera en tumregel som den provisoriska IRA gav en varning när de placerade en bomb och lojalister sällan gav en.
I en stor del av litteraturen antas besparingarna vara baserade på tumregler.
En tumregel är en procentandel av de medel som förvaltas av företag (normalt 2 % – 3 % )
Så vi har alltid varit så i de fyra femhundra år som människor har etsat, så de följer en tumregel.
I utformningen av konstgjorda ekosystem, också, imitation av naturen är den bästa regeln tumme, Shields tror.
TARDIS inredning visade sig vara en textboksillustration av Cusicks tumregel om att söka intryck som inspirationsguide.
Främjande av regeln om tre av tio som tumregel för alla organisationer i sammansättningen av utskott, styrelser och liknande.
Om du behöver en tumregel, är alla objekt som är vanliga eller rikliga 90 % sannolikt att vara här; alla objekt som är genomsnittliga eller knappa är 70 % sannolikt att vara här; allt annat är 20 % sannolikt att vara här.
Om de inte kan, då bank tumregeln kommer att ha varit rätt igen.
Som tumregel, när d s kommer ner mycket under 0,05, kan vi betrakta dem som så små att de bara kan vara en provtagning fluke; vi kommer att dra slutsatsen att för alla praktiska ändamål finns det ingen effekt av en variabel på en annan, och radera pilar med mycket små vägkoefficienter från vår modell.
Tillverkare publicerar tabeller som visar de olika storlekarna på rännsten som bör användas för olika storlekar av hus men, som en tumregel, 100 mm ( 4 i ) eller 112 mm ( 41⁄2 i ) rännsten med 68 eller 69 mm ( 23⁄4 i ) downpipe, som kommer att klara 110 kvm effektivt tak med en central downpipe ( eller 55 kvm med en ändpipa ), bör vara tillräckligt för alla utom de största husen.
Om Target har tillräckliga distribuerbara reserver för att genomföra köp av egna aktier, kommer det som tumregel också att ha tillräcklig kapacitet för att föra tillbaka hela den ACT som uppkommit på utdelningen mot de föregående sex årens vanliga bolagsskatt, så detta bör inte vara en verklig kostnad.
Som tumregel kommer det bara att kosta ungefär lika mycket att flytta ett nästan nytt växthus som att få det uppfört från början.
Dubbel kontroll av värderingen med hjälp av " tumregler"
I allmänhet var tumregeln att ens kamrater var utstationerade för att utföra rollen.
Som en grov tumregel verkar det finnas ett förhållande på 90 procent lärarkommentarer av " dot't" och " stoppa det till 10 procent beröm.
Som regel väljer de att lägga till en vinstmarginal på 10 procent eller " mark - up " till en genomsnittlig kostnad och sätter därför ett pris på 4,95 pund.
En annan tumregel är att om handlingen är skyldig att vila sin mikrofonstativ och förstärkare på öllådor istället för scenen, kommer det att bli en god kväll.
Varför är det ineffektivt för olika myndigheter att ha olika tumregler om människolivets marginella värde?
Det står tumregel att ögonkontakt är en till tre sekunder per person.
Precis som tumregel vi, vi i allmänhet typ av utseende och säga väl om du om din inkomst är trettio tusen per år, ja, du bör se till, att ge typ av tio, femton gånger som er som en, som en guide till hur mycket liv täcka du behöver.
Tumregler är de enda regler som finns, i ateljén.
Att göra en grov tumregel, och det skulle kunna öka till exempel Harrogate föranstaltning med en tredjedel kunde inte det?
Tumregeln för att räkna ut maximal hjärtfrekvens ( MHR ) är 225 minus din ålder i år.
Några allmänna tumregler användes vid valet av testmeningar.
Som tumregel är dock de flesta lägre alkoholöl och ciders mindre än 1,2 volymprocent alkohol och de flesta andra lägre alkoholdrycker som Tesco lagrar mindre än 3,5 volymprocent.
En bra tumregel att komma ihåg är att detta avstånd bör vara åtminstone höjden på trädet när det är fullt moget.
Innan man studerar de metoder som beskrivs längre fram, är det till hjälp att känna till några fakta och förslag om hur man kan göra personliga " tumregler " och förenklade tabeller som ett hjälpmedel för mentala beräkningar.
I grund och botten har journalisten en ganska enkel tumregel.
Ett arv av Western ~ Europe  med erfarenhet på 1980-talet är en tumregel: varje år som lägre arbetskraft - kraft fasthållande och minskat kapital lager som ett resultat av minskande investeringar pressar produktionen $ 100 ~ miljarder under normala innebär att produktiv potential vid full sysselsättning i kommande år kommer att vara $ 10 ~ miljarder under vad som annars skulle ha förutsetts.
Att göra datorer " tänka (inte nödvändigtvis som människor gör, men på ett logiskt, inferentiellt sätt så att de kan göra mer än aritmetisk ) är en " stor vision" för Edward Feigenbaum, en av Prometheuses av AI, Feigenbaum är en dataforskare och senior utredare för datorheuristik (gemensamma tumregler för tänkande ) vid Stanford University i Kalifornien.
Den tumregel som framkom vid dessa prov var att skadorna på vägarna varierade med den fjärde kraften i axelbelastningen.
Att utveckla möjligheter, relationer och levnadsmönster, i enlighet med sina individuella önskemål snarare än regel om tumnormalitet.
Tummens regel
Ett svar är att vända sig bort och säga att forskning är svår och irrelevant och därför förlita sig på praktiska erfarenheter och tumregler.
Urval på generationer av bakterier har förmodligen byggt in i dem en omedveten tumregel som fungerar med rent biokemiska medel.
Som tumregel, den andra veckan efter loppet bör vara bara hälften din normala körsträcka, och den tredje veckan nästan tillbaka till normalt.
Dessa tolkas sedan en i taget, med en tumregel.
En tumregel som ofta används för att uppdatera är att " 20 procent av uppgifterna ger upphov till 80 procent av transaktionerna ".
Walton betonar att det inte finns något enkelt begrepp eller kriterium för barnets bästa som kan tillämpas på ett grovt tumregelsätt, och ingen grupp eller individ som har ensam behörighet att anta att barnet i allmänhet har den bästa uppfattningen om barnets intressen.
För att hjälpa dig att snabbt räkna ut vad RC kommer att visa när spåret avlyssnas, ges en tumregel i de medföljande diagrammen.
En tumregel är att investeringar i energieffektivitet förväntas betala sig själv om två år.
Återuppbyggnadskostnaderna kan beräknas med hjälp av en tumregel, men antagandena skulle vara relativt godtyckliga.
Vi kommer att skjuta upp diskussionen om extraklausalerna till kapitel 9, men en tillförlitlig och välgrundad tumregel är att extraklausaler, till skillnad från postverbaler, alltid i sin semantiska verkan är likvärdiga med i övrigt liknande konstruktioner där adjektivet uppträder i utgångsläget.
En grov regel var att markägarna kontrollerade landstingen och bönderna i landsbygdsdistrikten (som fick ansvaret för bostäderna).
Minst en skattetjänsteman anser att han som tumregel skulle vara beredd att tillåta en timmes genomslag för varje månad i tvisten.
Fallet som visas i bild 6.20 tas som ett exempel på en mycket ofta uppfyllda fördelning ( det är troligt att den ursprungliga 80/20 regel - av - tumme bygger på en liknande kurva ).
Som tumregel bör vi undersöka den möjliga förbättring av passformen som en omvandling skulle medföra när det halva lutningsförhållandet är större än 2.
En bra tumregel är att en modell kan anses vara en potentiell hit om minst hälften av dess basområde ligger under mallen, medan modeller vars baser endast vidrörs eller betas kan ignoreras.
Det finns föga ursäkt för att tillåta dessa situationer att glida; och det är för att förhindra sådana situationer som professionell praxis baserad på forskning delar företag från sunt förnuft och regler tumme eller användning av " förnimmelser".
Han drar emellertid inte tillbaka sitt förslag att föreskrifterna i imagistmanifestet fortfarande är de bästa tumreglerna för " neofyten", nybörjaren i hans " prentice - arbete; och för vad det är värt min egen erfarenhet i verkstaden verkligen bekräftar detta.
Har jag också rätt i att man som tumregel bör komma överens om fasta priser innan en tredjedel av kriget, av arbetet är slutfört?
" Som tumregel har vi inte funnit det nödvändigt.
Om man tillämpar ovanstående tumregel skulle siffran för måttlig/svår demens vara omkring 120.
Här är då en tumregel för dina disciplinära insatser :
främjandet av regeln om tre i tio; det vill säga att i varje grupp om tio personer en tumregel för alla organisationer i bildandet av kommittéer, styrelser och liknande – tre bör vara äldre än 60;
Så din tumregel, för att börja, är att om någon spenderar mer än två eller tre timmar om dagen, kanske, på konton eller lager - ta eller vad som helst, då kan det vara värt att kolla in möjligheten att använda en dator.
Större des stora teststatistik innebär avvisande av målet rätt erm det finns ingen enkel tumregel med kie squared du bara måste titta på erm faktiska tabeller för att ta reda på vilka de kritiska värdena är.
Som tumregel kan detta element i huvudsystemets modell betraktas som en övervakning av systemets prestanda som helhet (t.ex. att se till att invånarna är lyckligt bosatta och att dagkunderna får lämpligt stöd) och att fastställa och därefter upprätthålla normerna för varje delsystem ( bild 11.8 ).
Företagets prislistor förklarar vilka funktioner som levereras och vad de bygger upp – deras allmänna tumregel är att satsen och uppförandet står för ungefär en tredjedel av de totala byggkostnaderna, exklusive mark.
En tidig tumregel blev'om sköterskorna inte gör det, inte vi heller.
Som tumregel, bör du planera på ett kilo nötkött för varannan gäst.
Om tillväxttakten i industriekonomierna sjunker med en procentenhet, kommer exporttillväxten i alla utvecklingsländer att bli minst en procentenhet lägre, och deras BNP-tillväxt kommer att minska med en halv procentenhet.
Som tumregel, använd alltid en bakre fotspark efter en fenta.
Han ansåg att det var möjligt att tillämpa vetenskapliga principer på varje uppgift som skulle ersätta den gamla tumregeln.
Det skulle vara sällsynt att komma över politiska uttalanden som är uttryckliga om nivån på den tillhandahållande som beviljas grundexamen i förhållande till andra grupper, men vissa universitet utvecklar tumregler — till exempel ett maximalt antal kopior av grundexamenstexter, eller (vanligtvis ) en regel som begränsar forskningsmaterial till enstaka kopior.
I Storbritannien däremot förblev klyftan mellan teori och praktik, mellan matematikernas upptäckter och skeppsbyggarens tumregeltraditionalism, mycket stor.
Som en allmän tumregel har mörkare kött och stora leder en lägre mikrovågseffekt än full.
Om man tror att om man köper ett begagnat fordon av en begagnad bilhandlare får man tre månader, tre tusen miles, där man kan ta tillbaka klagomålen.
Men när man drar ur minnet är det bra att ha ett praktiskt, tumregelmässigt hjälpmedel för att mäta sådana proportioner som armlängd eller huvudstorlek.
Invändningar mot det underförstådda antagandet av Saint - Venants princip eller ovanstående tumregel uppstår emellertid.
De kommer att göra bättre ifrån sig antingen för att avstå från att rösta, eller för att rösta med ledningen som en låg kostnad " regel tumme.
När fladdermusen ställs inför sammandrabbning ekar från flera objekt, kan det tillämpa tumregeln: högre tonhöjd innebär längre bort.
Det är en bra tumregel.
Hur man skiljer en statistiskt signifikant koefficient, höger, tumregel är att T-kvoten måste vara större än två med absolut värde rätt och siffrorna inom hakparenteser bredvid T-kvoten berätta exakt grad av betydelse, rätt, er av denna koefficient, rätt, så den inkommande elasticitet efterfrågan är statistiskt signifikant från noll endast på åttiofem procent nivå, en korrespondens av femton procent betydelse att inkommande priset elasticitet efterfrågan, mycket betydande, rätt, signifikans nivå som ges av probabil av sannolikhet er enheten inom hakparenteser, timingsnivån därför kan vi vara mycket säker på att koefficienten okej.
Som tumregel bör inget källnodnamn förekomma i bara ett länkobjekt eller i många länkobjekt.
Första klassens skribenter kan trotsa denna tumregel, men alla andra som gör detta riskerar att stöta bort läsare som har kommit till dem för ett visst slags underhållning.
Elektronikdesigners kommer att behöva följa vissa tumregler, av vilka många kommer att vara bekanta, såsom nätfiltrering, anta en förnuftig jordningspolitik, minimera markimpedans, minimera kabellängder, screening kablar som transporterar hög frekvens, stor magnitud signaler eller som innehåller känsliga signaler, och gruppera kablar för att separera känsliga från störande.
Men trots sina nackdelar erbjöd primogeniture en tumregel som krävde utbredd respekt.
Många fler talare och många fler timmars tal registreras vanligtvis än vad som i slutändan kan analyseras; en användbar tumregel är att ca tio timmar kommer att behövas för att analysera varje timme av registrerade data.
Ett möjligt svar på denna fråga är att företag i praktiken kan tillämpa en regel - tumprissättningsmetod och sedan använda en försök - och - felteknik över tiden för att stänga in sig på den pris - och produktionskombination som uppnår det valda målet.
Kunskapen om lagen om kontroll av vattenföroreningar, utöver en vid uppfattning om föroreningsbrotten, betraktas emellertid som oviktig och hävdas av endast en liten minoritet av fältmännen, eftersom arbetet utförs " av erfarenhet " och tillämpningen av tumregler — inte " av boken ".
Vanligtvis använder vi tumregeln till statistisk signifikans så om vi har ett T-förhållande som är mindre än två
Dick Fletcher som driver New Media, en av Europas ledande CD - I utvecklingsföretag, har länge föreslagit en enkel tumregel för att avgöra om en enhet är en dator eller en apparat.
Som en allmän tumregel måste man tillåta något över tre månader, och det ger inte mycket utrymme för någon konsumentforskning att före - testa konceptet eller reklamen.
En bra tumregel är att begränsa din tidiga användning av typ till ett eller två typsnitt i dokumentet i högst tre storlekar.
Som tumregel, om träningsprogrammet för ett så kallat användarvänligt system är längre än en arbetsvecka, håll dig borta från det!
Det är allmänt accepterat — men bara som tumregel — att i genomsnitt två och en halv till tre OTS (möjligheter att se) är en ganska minimal nivå för en explosion av TV - reklam.
En bild är värd tusen ord och en enda graf kan ofta leda till en tumregel.
Den bästa tumregeln är att fråga om dataelementet har information om det, med andra ord har det attribut?
Istället väljer de symboler för att representera problembegreppen (kunskap) d.v.s. en förståelse för hur systemet fungerar, och sedan tillämpa olika tekniker och heuristik ( tumregler) för att manipulera denna kunskap ( Bild 3 ).
Efter att ha förkastat " tumregeln " sade vicekanslern återigen på s. 102:
Vi kommer att undersöka de olika typer av minne i nästa månads avbetalning, men för tillfället kommer följande tumregler vägleda dig: 8086/8088 baserade maskiner
Som tumregel skriver du aldrig under en inspelning/publicering/produktionsaffär där du förväntas investera dina pengar i inspelning eller marknadsföring av ditt material.
Dessa regler för tumme arbete ( åtminstone tolerabelt så ) som ett resultat av evolution.
Men som en allmän princip är djurens rätt att vara djur, att leva i sin rymd på Guds goda jord, en moralisk princip som jag rekommenderar som tumregel.
Framgång för de normala barnen varierade från 82 procent till 100 procent, och Fenn föreslår att ett barn som inte klarar testet som tumregel ska anses fungera under nivån för den normala 4- till 5-åringen.
En bra tumregel är att göra avståndet mellan stängerna hälften av bredden på stängerna.
Inte dålig tumregel, det.
De flesta företag skulle värderas antingen på grundval av vinst eller tillgång eller utdelningsavkastning, men det finns vissa " tumregler" eller nyckelfunktioner som man kan använda som en " dubbelkontroll" för att bekräfta att det fastställda värdet är rimligt.
Det verkar vara en rimlig tumregel att alla genuina erbjudanden om hjälp och stöd från människor eller organisationer kommer att åtföljas av ett namn och en adress, och en villighet att kontrolleras när det gäller deras motiv att ta kontakt.
Skattebetalare kan, åtminstone genom den politiska processen, finna sådana hårda data användbara, som breda tumregler för att bekräfta subjektiva uppfattningar om prestanda.
Den andra avdelningen är den största på dpa under tiden, och i internationella nyheter, också, en tumregel gäller att en utländsk - service anställd formulerar enligt följande:  på Ju längre bort du är, desto mer intresse finns det för underhållande ämnen.
Det är sant att det fanns några få undantag från denna tumregel, plus OBOE och GEE - H, de viktigaste medlen för precisionsmärkning.
Även om de grundläggande reglerna alltid tillämpas, är de siffror som så småningom kommer fram i hög grad beroende av den tumregel som rättsväsendet tillämpar.
Och om du tittar på behoven i ett visst område och erm tillämpa er tumregeln i viss utsträckning.
Det är tumregeln.
