Jag styrde tuppen lite grann, men vi kom bra överens.
Veronica är attraktiv, populär och smart och svävar i omloppsbanan för " Heathers ", en fyr flickas klick som styr tuppen vid Westerburgh High.
Politiken, inte budgetdisciplinen, styr tydligt USA:s tupp och på ingen månad är detta mer uppenbart än i oktober, då det nya räkenskapsåret 1990 inleddes.
Mittfältarna styrde tuppen upp till intervallet, men efter en poänglös första halvlek visade Antrims lag stor dominans.
Ändå startade vi aldrig ett bråk; provokation kom alltid från de andra, av olika skäl; kanske de inte gillade judar, eller som ofta hände, de kastade helt enkelt en utmaning för att testa vår förmåga att styra tuppen.
I huvudsak styrde tvåplan tuppen i Rendcomb, även om en stridsfågel interlude inkluderade Spitfire IX MJ730/G - HFIX ägs av David Pennell, men flygs av Andy Sephton.
Springsteen var ute, men det fanns berättande tecken på att han hade regerat över tuppen och inga bevis på att han var ute efter min återkomst.
Vi hörde detta tidigare, när Pontypool styrde tuppen på sjuttiotalet och åttiotalet, och det faktum att det fanns mer än ett element av sanning i den, att andras klagomål kunde rättfärdigas, tjänade endast till att göra den anklagade — Neath, precis som Pontypool före dem — mer inåtvänd och mindre mottaglig.
Som barn hade han och Nigger styrt tuppen.
När deras mor dog 1890 fick den äldsta dottern, som då var trettio år gammal, flytta till sovrummet på första våningen, och från och med då styrde hon tuppen.
Att veta Sheila hon förmodligen ville styra tuppen och Elaine skulle inte ha det.
Tidiga delen av årtiondet hade sett festivalen duka under helt för pojkarnas egen heavy metal hackery som vid den tidpunkten styrde tuppen i vissa kvarter, mest betydande sinne Jack Barrie, Marquee General Manager och ansvarig för att boka banden.
Men det var de två som styrde tuppen.
Denna klyfta visas mest dramatiskt i överraskningsslutet, vilket tvingar oss att omvärdera vår läsning av romanen genom att avslöja att den anonyma, blyga och känsliga pojke som har berättat historien om sitt tidiga liv i den första personen är ingen annan än Jaguar, den aggressiva mobbare vi har sett styra tuppen i skolan.
Man var allmänt enig om att Ella härskade över tuppen och att " stackars miss Dean... hade ganska ont om tid.
Jag är förfärad över hur tonåringar fortfarande visas på TV som de var för tjugo år sedan som kunde styra tuppen för att de gjorde det.
Men Norman regerar i filmbranschen med en regelbunden publik på 4 miljoner, två gånger den veckovisa biopubliken.
ULSTER styr fortfarande tuppen i damhockey.
Varmt från Nya Zeeland där de praktiskt taget styr tuppen är Macpack med ett litet utbud av snygga klätter- och expeditionssäckar från 40 liter till 85 liter.
Redcoats styrde tuppen i den brittiska semesterns värld i många år, vilket gav Roy Hudd en lärlingsutbildning och en mängd andra showbiz-drömmare.
" Hon skulle, sade Constance, " du vet hur hon behövde styra tuppen.
" Det är fantastiskt att Barry Norman, en mysig typ av kille, har styrt tuppen på brittisk TV i 20 år och det har aldrig gjorts ett verkligt försök att förskjuta honom tidigare, säger biohistoriker och Anthony Hopkins biografi Quentin Falk.
I slutet av 1960-talet och början av 1970-talet fick Lee Trevino härska över tuppen på båda sidor om Pond.
Joanne bestämmer över tuppen.
Annars var det Indiens spinnare som ännu en gång styrde tuppen, med bensnurren Kumble som slutade med siffror på fyra för 70.
Men hon härskade över tuppen:'Jag tycker inte om värmen.
Och bland framåt, Swanseas bakre raden av skeppare Stuart Davies, Alan Reynolds och Ian Davies styrde tuppen, med Reynolds i synnerhet visar att han förtjänar omedelbar höjning in i den internationella arenan.
