Jag kan springa tre kilometer.
" Om du sprang en kilometers lopp, skulle du gå ganska snabbt iväg och sedan slå dig till ro i jämn takt innan du byggde upp mot slutet.
Under tiden tillbaka på avdelningen, Doctor Beris dysterhet går igen... den här gången är det ett samtal till dödsfall... och den trött hus läkare måste springa en halv mile från ena änden av byggnaden till den andra... längs den nya korridoren som förbinder den gamla delen av sjukhuset med den nya. I slutet av morgonen, han är täckt sex miles... en dag nyligen täckte han 18 miles:
Har du sprungit åtta kilometer?
" Jo, jag skulle fortfarande vilja gifta mig, men om någon faktiskt friade till mig ", skulle jag förmodligen springa en mil från det också.
Trots att han var den förste som använde motortransporter i stor skala i Lewis — många gånger som ung sprang jag en mil för att se hans flotta av gula Fords — kunde han inte se att tillkomsten av bussen gjorde det möjligt för torparen att bo i landet och arbeta i staden.
Jag gjorde sedan en läkarundersökning som de fick mig att springa en och en halv kilometer, gjorde uppryckningar, satte mig upp, som jag passerade.
' Jag sprang bara 20 miles i veckan i min byggnad upp för loppet.
När de satte en medalj runt min hals i Central Park och vi kunde visualisera nollorna på checken för att presentera Oxford Street, Mill Road och Fazakerley Hospitals Newborn Appeal, hade 25 000 löpare lärt sig mycket mer om hur smärtsamt det kan vara att springa 26 mil.
Wallace drog sig sedan ur tävlingen efter att ha kört 51 7 miles på 7 timmar.
Det sägs att det finns ett område på knät som heter The Three Mile Point; det låter underbart för löpare, eftersom, säger utövare, om du rör vid det på rätt sätt, "har du tillräckligt med energi för att springa ytterligare tre kilometer.
Ytterligare sex månader och jag kunde springa 30 miles med lite stelhet efteråt.
' Jag brukade springa två eller tre kilometer — nu kör jag sex eller sju och min Leedstränare Terry O'Neill kämpar för att hålla jämna steg med sin mountainbike som har 12 växlar! '
Den största riskfaktorn av allt är en nedärvd anlag, vilket är anledningen till att livförsäkringsförsäljare kör en kilometer när de hör att din pappa dog av en kranskärlssjukdom vid 35.
I hundratals år var människor övertygade om att det var omöjligt att springa en mil på mindre än fyra minuter.
Du kan springa en kilometer, men du är för disciplinerad och ansvarig för det.
De här skorna har sprungit 250 mil!
Till en början visade de båda tecken på att springa en mil och förneka all kunskap, men genom att slugt spela på sin manliga stolthet, deras önskan att tro att de var " en bättre man" än deras rival, hon gjorde var och en galen av svartsjuka på den andra, och slutligen hade hennes plocka av som hon föredrog, leder honom upp gången i metodistkapellet långt innan utbuktningen började visa.
' Hon skulle ha sprungit en mil, sade Robert.
Det var också, på den tiden var körsträcka för däcken betalades på antalet miles körs per däck, så i slutet av månaden kunde du registrera, du visste vilka däck var på en viss buss, du visste hur många miles den bussen hade gjort, så du registrerade att just däck på den bussen hade kört så många miles och det var att vi betalade för våra däck på det sättet.
De här skorna har sprungit 25000 miles!
Hon springer åtta kilometer om dagen runt Richmond Park, dansar jazz tre gånger i veckan och springer regelbundet.
Du hade sprungit en mil.
Jag springer 45 kilometer om dagen, dricker peruanskt källvatten och lever på en diet av nötter.
Du måste förstå varför Larry Parks kör live miles till jobbet, varför Fiona Isaacs alltid ler och Barry Greystone alltid misslyckas.
Säg till henne att vi alla gör bröstslagningen, vägrar att hoppa i vattnet, slår i bullseye en gång i en blå måne och får blåsor när vi springer mer än en halv kilometer.
Han klagar för att jag, det är som om vi springer en minuts mile.
Den andra pojken sprang en mil för att hämta hjälp på landsbygden.
Han sprang en gång ett maraton för att träna, men först efter att ha sprungit 15 mil för att komma till starten och " värma upp ".
som skreks till att springa nio miles med tre ton saker som du aldrig kommer att använda på din rygg
Om någon hade berättat för henne då att hon en dag skulle gå med i kungafamiljen skulle hon ha sprungit en kilometer.
Varje morgon brukade den kvinnan gå till stranden och springa tre kilometer.
Owen Anderson börjar med att berätta vilka fysiska förändringar som sker när du springer 26,2 miles.
" Han har packat upp sin vagn och fått den att springa en eller två kilometer upp och ner i Rivers stora rum, vilket gör att den bär eldskovan, tången och pokern.
Jag har sprungit tre eller fyra kilometer varje dag i en vecka och använt en studsmatta hemma för att bygga upp min kondition, och jag har hållit ett öga på vad jag äter.
Löparen med en bra uthållighetsbas finner träningen lättare och kommer att återhämta sig på rätt sätt från den — det är därför som de 10 000 meter höga löparna springer 90 eller 100 kilometer i veckan.
