Tuff, konsekvent och mångsidig, Golden Chip är effektiv på alla typer av mark, höll upp eller flammande ett spår.
År 2012 skulle roddare, kanotister och volleybollspelare på stranden, skyttar, mountainbikeister och triathleter vara en brasa för dem som söker sig till staden.
YORKSHIRE cricket är blazing den internationella spåret efter att alltid acceptera bara hem - odlad talang i det förflutna Aussie paceman Craig McDermott ( ovan vänster ) var den första utländska stjärnan förväntas gå med i länet, men flytten föll igenom och Tendulkar kom över från Indien istället.
Pathfinders i rymden handlar om händelserna kring ett tidigt försök att bana väg ut i rymden av en liten grupp brittiska upptäcktsresande.
Mick banar väg.
Från himlen ovan, skjuter inkommande missiler sina spår till era städer, och ni måste försvara dem genom att träffa dem innan de träffar er.
Genom att använda alternativ för att stödja sin valuta har Spaniens centralbank banat en ny väg.
Långt innan formlösa koftar och överdimensionerade fötter gjorde sin mode comeback, var Maj McFettridge flammande en stil spår i elastiska strumpor och majs gips.
Gareth berättade för honom om att hitta en väg tillbaka till platser genom att flamma spåret.
Det är mer än ett år sedan de röda och vita lantmätarnas stolpar glittrade ovanför vasslarna och flammade en stig för de draglinor som snart skulle följa.
I sitt sätt att närma sig världsreligionerna kan skolan RE vara verkligt pionjär och bana ett spår där till synes mycket olika och rivaliserande grupperingar kan mötas med respekt och till och med kärlek.
Leden stod öppen för ett mer aktivt furstligt deltagande under det följande århundradet.
studsa tillbaka när saker går fel och hitta nya vägar, flamma nya spår.
20 februari 1980: Punch uppfann den profetiska tidskriften At It...
Fotboll : Mehew fladdrar egna spår : Guy Hodgson finner blase blandning med den flagranta vid Twerton Park
När den en gång visade vägen mot demokratisk framgång, banar den i dag vägen för ett demokratiskt misslyckande. "
Om de centrala provinserna betraktas som typiska, är det nypopulistiska fallet övertygande; om å andra sidan de avlägsna provinserna betraktas som flammande ett spår som centrala Ryssland skulle följa, faller det till marken.
MICKEY Skinner flammade ett spår av ära på London - Brighton cykellopp förra månaden.
Elise hade banat en talangfull väg till en konstskola fyra år innan Merrill började med sekreterarutbildning.
