' Vi har slut på bensin, sade han.
Detta är dyrare att köpa, men facklan är lättare att hantera än en blåslampa och du behöver inte oroa dig så mycket för att få slut på gas halvvägs genom ett jobb.
Vi måste leta efter en bensinmack för den här bilen kommer snart att få slut på bensin.
Piper vet att Benn är benägen att få slut på bensin om han inte kommer igenom i de tidiga ronderna.
Du vet att ingen tar mig på allvar och det skulle vara en katastrof om jag fick slut på bensin där jag är nu.
Jag kunde inte träffa honom på stationen för min bil fick slut på bensin.
