Hans arbete under årens lopp har gått från bildlig expressionist till rent abstrakt, alltid upplyst av en explosiv känsla av färg och virvelvindshantering.
Numera försöker inte CABARET Voltaire drastiskt att öppna upp nya vyer. De kör bara den elektroniska dansmusiken – techno, acid, ambient, de transcey basdrivna hypnoserna – och låter sig påverkas av den mest spännande period som dansmusiken har sett sedan " 87 –"88.
Karaktäriseringen av Fugues är otroligt varierad - Nikolajev kör hela gamut från den avslappnade, nästan lata polyfoni av D major Fugue (bok två ) genom scherzando humor av E platt och B platt Fugues i bok ett, enkelheten i C major Fugue (bok ett ), den rena skönheten i tonen av F skarp mindre fugue, Bok två, granit - liknande styrkan i syfte och ljud i B platt mindre Fugue, (bok två ).
Det är tyvärr mycket lätt ibland att låta ögonen vandra — och även sinnet — om en äldre person kör en hel lista över problem, av vilka några kan verka mer som mindre irritationer.
Huvuddelen av dessa fantastiska akvareller är av nyare årgång och kör hela tiden det är uppfriskande att stöta på en trio av sådana shivery snölandskap som Deep Snow, Upleatham ( 28 ), Road into Guisborough ( 78 ) och Tocketts Farm in Snow Guisborough ( 22 ).
Subsidiär karaktärer kör gamut av konstiga och knäppa akademiker, bekanta från en mängd campus romaner.
Unga kvinnor drev under tiden gamut av möjligheter från tredje världens outnyttjade rikedom av naturliga tyger och etniska stilar, med varierande men vanligtvis omfattande resultat.
Därefter kom " grönt " och " gult ", 15 procent vardera, och det följde sedan en mängd pastellnyanser och texturer som drev gamuten av " grått" till " fasansfullt" och " florid" till " foul.
Möjliga skäl för icke - godkännande kör gamut från det vanliga till häpnadsväckande.
Han höll på att bli fruktansvärt rånad, och hans gummidrag ledde till överdrivna känslor från vidsynt förvåning till förtvivlad förtvivlan.
Här är det verkligen mycket intressant, eftersom utställningen löper hela tiden med ytterligare vidsträckta, fågellika ögonvyer genom mer ned till jorden transkriptioner till ett par stadsscener.
Rhen Riesling kör gamut från torrt till sött, men det är i allmänhet torrt.
Bärbara datorer kommer att förenas med servrar och stationära datorer från någons chips — som återigen kör den gamut av tillgänglig kisel — och kompletteras av några av sina egna ASIC - och grafikverk.
Jag trodde att jag hade kört en massa sexuella upplevelser, men inget sånt här hade hänt mig förut.
