I själva verket är det tydligt att kvinnor redan gör denna typ av beräkning för sig själva och många bestämmer sig för att de hellre kör tauntlet av preventivmedel biverkningar än att riskera en graviditet och hantera konsekvenserna.
Par, andra i Sony ranking till Faldo, kommer fortfarande till villkoren med adulation hoped på honom efter Augusta men är beredd att köra gauntlet igen om det innebär att vinna en andra Major.
Flytten till krigskonstnären visade sig inte nödvändigtvis vara en lätt väg, eftersom konstnärerna drev handsken av sina militära kollegor, som ansåg dem malingerers och sykophants.
Kontorstjänarna var glada, visste att de var i ett blomstrande sällskap vid en tid då andra var vacklande; hon var tvungen att köra en ändlös gång av deras jubel.
Men då hade han tagit sin tillflykt till kyrkan, och gudstjänsten måste ha varit lite mer än ett samtal mellan honom och gamla MacDiarmid, eftersom inte en annan själ hade vågat köra gauntleten och gå in när klockan slog tre.
Aston Villa manager Ron Atkinson kan också driva kampen mot Hillsborough idag när han går tillbaka till klubben han lämnade under acrimoni omständigheter för två säsonger sedan.
Kamerorna började klicka så fort de klev ut ur helikoptern, och deras framsteg mot flygfältets huvudbyggnad var jämförbara med att köra gauntlet.
Sådant förtroende visas dock inte mot släktingar och vänner som hjälper lidande människor på detta sätt: de måste driva en rättsprocess som inte ger något formellt erkännande åt de omständigheter under vilka de dödade.
Yuill och Dodds, som drev gruvarbetarnas gauntlet för att leverera förnödenheter till British Steel under strejken 1985, dömdes i Linlithgow Sheriff Court i oktober för 36 anklagelser om att tillåta förare att överskrida tillåtna timmar och att ta otillräckliga raster.
När de sedan åkte därifrån, var de tvungna att sköta TV - kamerornas och reportrarnas handsken.
Jag använde vilken tankekontroll jag kunde uppbåda för att utplåna tanken på vad som låg framför mig — åtminstone skulle jag ha mat att äta — efter det att gångjärnet hade körts.
Visioner av The Blues Brothers "återgivning av Rawhide isär, denna erfarenhet av att köra gauntlet av olika Texan stilar verkar ha gynnat vintern...
Så det var snarare en fråga om att driva gauntlet när man passerade Sayers'land.
Deras budgetar kontrolleras noga av kongressen och alla förslag till lagstiftning måste leda kongressens kontroll.
Efter lunchen var det dags att göra de våta kostymerna och " driva gauntleten".
Johnstones yrkeskarriär ledde skandalen från båtturer till bändare och tillbaka igen.
Hade knappt talat med dem, föredrog att göra hennes shopping i Norwich i stället för att köra gauntlet byskvaller i den lokala butiken.
En gång på gården, de olyckliga drevs med igen; det var ett slags kör gauntlet.
När det kommer till den punkten att för att nå ditt växthus du måste köra gantellet av tusen borstande ryggrader, är det dags att fatta ett stort beslut.
Om Lord's har några tankar på den oro som familjerna känner vid tanken på Englands spelare som kör en kamp av våld i 11 veckor turnén bör kallas av.
Och de har möjlighet att välja mellan att antingen sköta den dåliga hyresvärdens gauntlet, tillfälligt boende, gatorna, härbärgena, vännernas golv, eller helt enkelt hoppas att regeringens politik kommer att förändras, och någon gång kommer någon att prioritera tillhandahållandet av nya bostäder.
Maggie var fortfarande inte i något tillstånd att argumentera och hon fann sig följa honom till den mörka lilla baren, nästan kör en gauntlet av hälsningar från männen som står runt.
De erkände att vissa av deras mål skulle kunna uppnås genom administrativa åtgärder utan att detta skulle leda till lagstiftningsprocessen.
Men när Chris Dean tillkännagav flytten var han tvungen att driva pressens handske mer intresserad av sitt privatliv.
Från porten passerade vi in i den täckta basaren, och efter att ha kört en gauntlet av försäljare (alla erbjuder samma kladdade vykort tryckta på fläckpapper) dök upp i det öppna framför Naqqar Khana, huset Trummor.
Kör inte gauntleten.
För att undvika att köra gångjärnet i maskinverkstaden igen, Robyn tog sig tillbaka till parkeringen genom att gå runt utsidan av byggnaden, men stigarna var täckta med drivande snö och det var svårt att gå.
Militära planerare har också utvecklat en strategi för kärnvapenförsvar där attackerande missiler måste köra en gång om året av flera " lager av försvar ".
På fredag vägrade lagherrarna i Edinburgh att ansöka om ett förbud mot möten i närheten av fabriksportarna — tolkade av facket som en väg för en kraftuppvisning som kommer att pröva nerverna hos företaget och dess nya rekryter som dagligen driver giguntlet av hånfulla pickets och supportrar.
Utrikesminister Douglas Hurd ledde demonstranterna idag när han lanserade en föreläsningsserie vid regionens nyaste universitet.
På andra platser har människor ofta försökt att minska förlusterna genom att bära paddor över vägen och sätta dem i avelsdammen, men så ofta som inte paddor de sätter i dammen var att flytta ut ur det snarare än i, så paddorna måste köra gauntlet av vägen en andra gång.
