Var inte rädd för att få pengar i politiken – banker och finansinstitut är inte alltid lika säkra som hus.
Säkra som hus.
' Trygg som hus ', svarade Harvey.
Dessa fall är ett tecken på den liberala inställning som för närvarande intas av domstolarna, som uppenbarligen har erkänt att det gamla talesättet att en trygghet på en bostad är " lika säker som husen" har blivit lite av ett hån.
Det är säkert som hus du inte förlorar det är helt och hållet du kan göra anspråk på det när din rätt men du kan lämna det där för oss att
Rollmodeller lika säkra som hus?
År 1987, när hon trädde in i underhuset som parlamentsledamot för Norfolk South West — en säker plats på landsbygden för Tory — var hon redan 46 år, utan någon yttre fångst av en flygare, bara en bevisad förmåga att arbeta snabbt och effektivt och en ohotfull charm.
De fula är lika säkra som hus, eller hur, Jenny? och talaren vände sig till en som verkligen inte var vacker.
Trygg som hus, du förlorar inte det genom att inte hävda att det är bara du du känner dig som och när du behöver det.
