Förolämpningens repertoar var färgstark: " Vänsterflygelns blödande hjärtan ", " Parlour Pinks and Parlour Punks, " Äggsugande falska liberaler " och " kommunister och bögar som sålde Kina till ateistiskt slaveri ".
Stackars, blödande hjärta, men jag är här nu, älska mig, varför älskar du mig inte?
Att återspegla samhället kan bara betyda komedi, i en sådan värld, om ett verk är att övertyga som någon form av spegel, och andra nationers företräde för melodrama och det blödande hjärtat har ingenting att göra med det vanliga humöret i det brittiska livet.
Konfucius säger: du kan inte bära silver dubbar och ett blödande hjärta på samma ärm.
Skämd liten ko, med sitt offentliga blödande hjärta.
Om labourpartiet, kyrkorna, Hampsteads vita vinångare och de blödande hjärtana alla motsätter sig lagförslaget, måste det vara rätt.
