Han hade seglat nära vinden i åratal och allt var på väg att sprängas i ansiktet.
De hade rykte om sig att segla nära vinden.
Om du seglar i detta böjda luftflöde kan du inte segla så nära vinden som du kunde om du hade varit i klar vind.
I en tid då verksamheten går åt skogen seglar Landys företag nära vinden och kan bara ha monterats av en återförsäljare vars nya hyresavtal på Charlotte Street har säkrat sin egen verksamhet.
Många människor i områdena tyckte att Arafat seglade för nära vinden och blev lättade av kollapsen av sitt avtal med kung Husayn.
Om trycket i framarmen minskar så seglar du för nära vinden.
' Ni har seglat mycket nära vinden ', sade han när Dai återvände till rummet.
Ditt huvudsakliga mål bör vara att segla så nära vinden som möjligt samtidigt som du bibehåller hastigheten.
Mannen Oates seglar mycket nära vinden, om du frågar mig.
Med sin egen egendom var det kanske också lättare för en baron att ta risker eller segla nära vinden.
