Superman är jag inte vet erm, väl samma skillnad på något sätt, men du ser detta är det, han är inte, du vet, i den historien, i att, i, i, i, i den typen av nonsens sak, han är inte samma karaktär vid båda tillfällen, han har inte fått, när han går längs gatan som Clarke Kent han inte har fått förmågan att whoosh genom luften som Stålmannen han är Clarke Kent, inte så Jesus, han var inte Jesus gudomlig ena stunden, Jesus mänsklig den andra, men de var perfekt gifta hela tiden från hans, från den tid han var, han konception ägde rum, så han var inte en sak en stund, du vet och en sak nästa, men det var ett perfekt äktenskap om du gillar, de två, Jag var gon na säga bli en så att de var osynliga, du kunde inte säga om det är det mänskliga naturen av Jesus, det är hans gudomlige det ju, eftersom de två var helt gifta, de var verkligen sammanblandade så de blev en.
Med skägg, utan skägg, samma skillnad.
Samma skillnad
Två tusen eller tjugo hundra, samma skillnad.
Samma meningsskillnad återkommer i följande:
' Samma skillnad ', sade doktorn lättvindigt, och halkade in i kommandostolen som om han hade varit skeppets pilot i åratal.
Okej, samma skillnad.
På den andra ytterligheten, en undersökning skatt som tar samma belopp från alla kommer att hålla samma absoluta skillnad mellan belöningarna i ett jobb och nästa.
Wildcat gav mig sedan en provision för vad som visade sig vara samma skillnad året därpå.
Samma skillnad.
Det är samma skillnad, eller hur?
