Kanske, som myndigheterna hävdar, kommer ansikten att räddas av en sista minut för att klara den nya tidsfristen.
Om han hade visat sig otvetydigt redo att dra sig ur, skulle koalitionen säkert ha varit tvungen att erbjuda honom något, om inte för att rädda hans ansikte, åtminstone för att täcka hans baksida: ett amerikanskt åtagande att tala om någon Mellanösternfråga som helst redan har getts; kravet på irakisk gottgörelse skulle fortfarande kunna upphävas.
I ett försök att rädda ansiktet, antog han en nonchalant attityd i hopp om att hans personal skulle tro att han faktiskt menade att hålla hatten på hela dagen bara för fan, som gangstrar gör i filmerna.
Det är inte omöjligt att hans stränghet när det gäller Galileo var ett sätt att rädda ansiktet — ett försök att blidka framstående jesuiter som fortfarande smartar från sår som Galileo hade tillfogat sina kolleger i tidigare debatter om solfläckars och kometers natur.
Clerk of Course John Sanderson satsar på regn för att rädda loppets ansikte och se till att favoriten Användarvänligt ställer upp.
Människor motstår ibland förändringar för att rädda ansiktet, när de till exempel tror att stödjande förändringar skulle innebära ett erkännande av att några av deras tidigare beslut eller trosuppfattningar var felaktiga.
Till exempel kan någon som uttrycker sin åsikt om en väns utseende mycket vagt misstänkas för att göra det för att vara artig (att rädda andras ansikte är ett vanligt motiv för vaghet, osanning och undanhållande av information).
Motstridiga tolkningar av detta drag såg det antingen som ett tecken på att de väpnade styrkorna inte längre var kapabla att konfrontera intern subversion, eller som ett skarpsinnigt drag som syftade till att ge gerillan skulle kunna rädda ansiktet och avväpna sig innan han tillträdde sin plats i den konstitutionella församlingen.
President Barack ~ Obama avslutade officiellt kriget i Irak, och drar tillbaka amerikanska trupper från Afghanistan i en takt som begränsas endast av behovet att rädda ansiktet.
Det är dags för tredje parter att ta steget in och underlätta lösningar som gör det möjligt för Iran att rädda ansiktet och samtidigt avsevärt och trovärdigt minska sin försörjning av anrikat uran.
Bosnien skulle överleva som en konstitutionell fiktion och låta världen rädda ansiktet.
Endast två smarta försök från yttern Nigel Heslop räddade Englands ansikte när de kantade hem 18–11.
Det var en besvärlig tystnad som Maidstone kunde ha brutit med någon älskvärd kommentar för att rädda Sandisons ansikte.
De avsåg att erbjuda Mussolini kontroll av två tredjedelar av Abyssinia förutsatt att han skulle rädda deras ansikten genom att låta Haile Selassie fortsätta att härska över resten.
Som vanligt var Delphi tvungen att rädda sitt ansikte.
Andra av järn upplösning, efter att vid frukost tillkännage sin beslutsamhet att klättra Ingleborough den dagen, måste rädda ansiktet genom att fortsätta uppstigningen.
' Jag är ledsen, jag sade, jag undrade hur jag skulle kunna rädda ansiktet,'plötsligt mår jag inte så bra. '
Men egentligen, vad, allt de ville göra var att rädda ansiktet från sjukhuset eftersom det inte var vårt fel men hon använde lite av du vet, vi kommer inte att genera sjukhuset vi ska säga
Vid toppmötet i Edinburgh (senare infördes toppmötet i Birmingham för samma ändamål) måste man finna ett sätt att ge en form av ord (som eventuellt inbegriper subsidiaritet) som skulle hjälpa danskarna att rädda ansiktet.
Den talade emellertid också om " vederbörlig hänsyn till rådande ekonomiska och sociala förhållanden " — en utkomstklausul som ministrarna sade skulle ge dem fria tyglar samtidigt som de räddade parlamentets ansikte.
I själva verket skulle man förvänta sig att en offentlig myndighet alltid skulle vara benägen att söka efter ett sätt att nå samma beslut lagligt den andra omgången, om så bara för att rädda ansiktet; och incitamentet att göra det skulle vara ännu större om det var troligt att den skulle behöva betala skadestånd om den skulle besluta att dess tidigare förlust - orsakar beslut bör ändras.
Huruvida detta är en verklig praktisk svårighet beror på om önskan att rädda ansiktet ändå inte skulle ha denna effekt att uppmuntra samma beslut att tas igen, även om det inte fanns någon risk för skadestånd.
Arsenal räddade ansiktet med en Ian Wright-hyvlare fem minuter efter att ha haft en jaded - look vid slutet av säsongen — åtta månader före tidtabellen!
Västra öarnas råd överväger för närvarande förslaget, men i sina nuvarande ekonomiska svårigheter efter BCCI kollaps, kommer de utan tvivel att vara mer intresserade av att rädda ansikte mot ansikte med jobb än att rädda sitt unika landskapsarv.
Men hans ansikte hade räddats av den fiktion som Bragg, även om han var funktionellt oberoende, skulle rapportera till kommissionsledamoten genom honom.
' Han kan gyttja, försöka rädda sitt ansikte, göra vad som helst för att försöka vända den allmänna opinionen mot mig, men jag är stark nog att säga:'Säg det, gör inte innuendos '.
Den enda som inte gjorde det var Fish, som var tvungen att rädda ansiktet och fortsatte att hävda att det var sant.
De sex kommer att publicera en specifikation för en gemensam skrivbordsmiljö i slutet av juni, och det kommer att rädda allas ansikte genom att införliva delar av HP: s Visual User Environment och Encapsulator, IBM: s Common User Access Workplace Shell, SunSoft's Open Look, DeskSet och ToolTalk interapplication kommunikationssystem och USL: s Unix SVR4.2 skrivbordshanterare tillsammans med Open Software Foundations Motif verktygslåda och fönsterhanterare.
Varför skulle du rädda Aspens ansikte?
Det kunde säkert inte vara så att McNab var förbryllad, fullständigt på en förlust, för säkert nästan vem som helst kunde sträng några medicinska termer tillsammans (tillräckligt för att övertyga de överlevande av Krishnapur om inte Royal College of Physicians ) och rädda ansiktet.
Att gömma sig för andra kan rädda ansiktet, men på bekostnad av en ökad tyngd av privata skuldkänslor och tvivel.
Haig räddades från att avskedas av försvarare på den unionistiska sidan, men Robertsons bortförande orsakade en liten uppståndelse, och unionister röstade i kraft för att rädda Lloyd Georges ansikte i Maurice-debatten.
