Majors bacon räddades med 19 liberaldemokratiska röster.
Också här är UNDELETE kommandot som ibland (inte lita på detta som en garanterad säkerhetsfångst) spara ditt bacon om du av misstag har torkat (raderat) en fil från en disk.
Men hon såg inte heller något sätt hon kunde vänligt säga nej efter att Nelson just hade räddat sitt bacon.
Hennes senaste film Romuald et Juliette handlar om de extraordinära händelser - på ett yoghurt tillverkningsföretag som samlar den vita chefen och den svarta natten - renare som sparar sitt bacon.
Sen jobbade jag för Jimmy Young ganska länge. Han räddade mitt bacon.
Rik Mayell i mål räddade Norwichs bacon i andra halvan, utan tvekan.
De vill ta saken till en offentlig fråga, i hopp om att på ett eller annat sätt, deras bacon kommer att räddas.
Det räddade Rough Trades bacon, som det visade sig.
De räddade vårt bacon!
Hon räddade Michaels bacon ikväll, det är ett faktum. "
Everts förutsägelse var punkt - på när Minter tog en spännande 6 — 3, 2 — 6, 6 — 4 seger som räddade Australiens bacon efter Liz Smylie hade förlorat öppningssinglarna gummi 6 — 2, 6 — 1 till Katerina Maleeva.
