De kom ifatt Henrys eftertrupp, som stod under William Marshals befäl och enligt Williams uppfattning skulle ha överväldigat dem hade inte William själv räddat dagen.
Med strategier som dessa för att rädda dagen, måste det vara en härdig individ verkligen att göra vad Solly försökte.
Istället räddades dagen av någon oväntat stark avslutning.
" Efter München trodde jag att vi hade räddat dagen.
" Dagen är ännu räddad! "
Som varje skolpojke vet räddar Richard Hannay dagen — och England.
Det finns också situationer där det mycket väl kan rädda dagen.
Du går vidare, och tack, och jag är ledsen om du har blivit störd, och jag är ledsen för Demian, och jag kommer att kasta vilseledande tröstande hud i detta hus, och allt kommer att bli bra, Larry, du ska se, fastighetsmäklaren kommer att rädda dagen i slutändan.
Men vi hade räddat dagen och vår långa vänskap.
Daniel Gair sade: " Alex räddade verkligen dagen.
eller hur Gardner Merchants chefer räddade dagen
PAUL GASCOIGNE sparade dagen för Lazio med en sen utjämning mot rivaler Roma på söndag.
Fraser Digby försökte rädda dagen då han gav bort ett straff...
Denna Funktionslånga operatta, som senare fick titeln Babes In Toyland, har Stan och Ollie som två mumlande hjälpare till tomten som räddar den dag då Toyland invaderas av en bogeyman.
Kejsaren, som hatade att se någon som skämdes offentligt, räddade dagen genom att resa sig för att utbringa en skål'Till majsen i Amerika.
Det var Bacchus som räddade dagen med 61, Marshall och Garner båda gjorde 40-talet, och den slutliga summan nådde 265.
Tshwetes återkomst från Australien räddade dagen och säkrade visum för de sex belägrade sydafrikanerna.
Paul räddar dagen i Cup thriller
Det är bara fem minuter långt, men det räddar dagen.
Det var då Aurangzebs list räddade dagen för rebellerna.
Nigel Martyn, målvakten han köpte från Bristol Rovers för 1 miljon pund, har visat sig vara en snopp, hans akrobatik räddar dagen då United penetrerade Palaces rygg fyra, nyligen strandad av den spännande Andy Thorn.
Rektorn i Londesborough räddade dagen genom att jaga i sin bil och han och Fred hann ifatt hästen vid gårdsporten och väntade på att släppas in.
När han år 1934 tog sin del i undertryckandet av oktoberrevolutionen i Asturien, slog det definitivt rot när hans trupper korsade Gibraltarsundet från Afrika i augusti 1936, vilket räddade dagen för de antirepublikanska rebellerna.
Joey är van vid att ta itu med svåra kunder, men när han kommer ansikte mot ansikte med en arg ung man med pistol, krävs det all hans lugnande charm för att rädda dagen.
Kapten Tony Wright kom för att rädda dagen.
Fraser Digby försökte rädda dagen då han gav bort ett straff...
Han räddade dagen här.
Planering sparar dagen
En fransk attack sattes på hertigdömet Aquitaine, men dagen räddades av den skickliga lögnen som Richard av Cornwall utövade där, och genom stora lån till honom från städerna Bordeaux och Bayonne.
Cypress Semiconductor Corp är besviken över sin Sparc verksamhet, som faller och påverkade sina intäkter i åtminstone det sista kvartalet : men nu räknar den sin Pinnacle Sparc skott ( UX nr 381 ) kommer att spara dagen i andra halvan.
Och inte ens Glen Hoddles magiska beröring kan rädda dagen.
Och om Emily hade förväntat sig att Craig skulle rida in på en vit laddare och rädda dagen, hade hon varit dömd till besvikelse.
Men en polisman räddade dagen och sade åt tjänaren att glömma pengarna och låta bilarna komma ut.
Allt han behövde göra nu var att låta Hogan veta hur upprörd Hogan var och hur han hade räddat dagen.
När rådet gav sitt "ultimatum" klev EGBT in och räddade dagen.
I situationer där en konkurrent sannolikt skulle vinna ett företag som IBM ansåg att det borde få, sparade rabatter dagen.
För det andra till väljarkårens instinktiva politiska känsla, som alldeles för väl medveten om vad som stod på spel, själv tog hand om situationen, oberoende av underliggande lojaliteter, och räddade dagen, och lämnade även Labour i ett tillstånd av djup chock.
Det överväldigande hoppet är att det större skeppet kommer och räddar dagen.
Precis som FBI och ECB uppenbarligen har räddat dagen genom sina okonventionella och aggressiva kvantitativa lättnader ( QE ), går argumentet, Abe anser att det nu är dags för BOJ att göra detsamma.
John Payne medpromotor säger att speedwayklubben var klar i fredags, så mr Mole har räddat dagen...
Olustigt sommarväder drabbade försäljningssiffrorna för tillverkare av läskedrycker och glass, men ett skatteavdrag på 0,442 miljoner pund för verksamheten i Nya Zeeland räddade dagen.
Steve räddar dagen
Mamma, som vanligt, räddade dagen.
Sedan upptäcktes en wizened citron, så citronte räddade dagen.
' Dagen är ännu räddad. '
Skulle " super clippie " kunna rädda dagen?
BRIDA Sarah Mustoes stora dag räddades från katastrof av något lånat och något blått — en polisbil med blinkande ljus.
När Ellis Park-hymnen äventyrade Wallaby-turnén räddade ARFU:s diplomati dagen.
Endast Amerikas fortsatta önskan om politisk och militär hegemoni — som bröt ut i det koreanska kriget — räddade dagen genom att orsaka ett ökande utflöde av dollar.
Återigen, säkerhet i antal sparar dagen för bytesarten.
Ytterligare 30 000 liter radioaktivt vatten i källaren, och den vid det här laget väl övade nödstoppsproceduren, uppmanades återigen att rädda dagen.
