Han lämnade efter sig en polisstyrka som upprördes av sitt förräderi och ett juridiskt etablissemang som inte kunde tro att en sydafrikansk polis för första gången var beredd att berätta allt om de smutsiga knepen avdelningar, mordpatrullerna, lönnmorden och den enorma, sjabbiga, förtjänstfulla, våldsamma konspirationen så sammanflätad i blodet och inälvorna hos den sydafrikanska säkerhetstjänsten att dess agenter inte längre kan se skillnaden mellan brottslig verksamhet och aktivt polisarbete.
Istället var de film - välja själva; dyker upp i massor för att se filmer som var länge på emotionellt innehåll, romantik och humor, och kort på blod och inälvor.
Allt jag får är blod och inälvor.
" Inga små flickor, säger Channel till Richard Miller innan en annan av Norths genomgångar; det fanns alltför många barn i diabilder, och publiken var'tigrar, föredrar'blod och inälvor.
Båda är kyliga historier: blod och inälvor överallt som en tonåring pumpar ett hagelgevär mot sina skolkamrater i Monster, medan i The Train ett gäng high school vänner reser från Chicago till San Francisco erkänna sina skyldiga och ondskefulla hemligheter innan de faller offer för vild hämnd.
Berättande är plötsligt, och återigen, blod och inälvor av fiktion, och Waughs anmärkning att " de översvallande männen är utdöda " var föråldrat även som han skrev, om än bara rättvist.
Det är bara det att Strach var bättre förra säsongen än vi kunde ha hoppats, och vi behövde hans blod och inälvor ledarskap för att gräva oss ur den röra vi var i.
När de skiftar från en vuxen till en annan, säger lärarna att det är videon som håller dem under kontroll — en ny hetsätning av blod och inälvor varje gång de skjuts förbi uthyrningsbutiken.
Att röra sig bort från det mest blod och inälvor grejer, är detta en mer involverad skräck thriller som bör bidra till att expandera sin marknad.
Det var efter 1990 England mot Irland spel på Twickenham som Paul Ackford tillfälligt nämnde för en av de irländska spelarna att hans lag visste att det bara hade att motstå Irlands 20 minuter av blod och inälvor för att vinna lätt.
Blod och inälvor, äventyr sånt.
GIANT - KILLERS Yeovil blev den mest framgångsrika icke - League - klubben i FA Cup - historien i denna blodiga och tappra sjumålsthriller.
Scissormens finaste stund hittills är: " Sever, en kärlekssång som på ett positivt sätt kokar i sitt eget blod och inälvor.
