Det gjorde mig till en scharlakansröd kvinna.
Jag samtycker inte till att bli porträtterad i pressen som en superannuerad scharlakansröd kvinna!
I ditt sinne var jag en scharlakansröd kvinna och kunde inte vara något annat.
Pastorn är inte mer daterad än den stereotypa klassens snobb överste Mustard eller den scharlakansröda kvinnan miss Scarlet.
Varför är jag kastad som den scharlakansröda kvinnan hela tiden?
En kvinna kan fortfarande betraktas som farlig och spännande genom att bära livfulla röda kläder; vi är alla bekanta med termen " scharlakansröd kvinna".
Den scharlakansröda kvinnan, pornografins picaresque och pittoreska rekvisita, fick en dimension med utvecklingen av fotografi och en annan med avskaffandet av scencensur, men de moderna bedrifterna av Linda Lovelace var gammal hatt till Fanny Hill.
Den scharlakansröda kvinnan är fullkomlig — lämna henne.
Jag är en hårt arbetande kläddesigner, inte en scharlakansröd kvinna.
