Jag menar när man börjar, att skrapa ytan, låt mig bara ge ett exempel jag menar att vi känner att jag M R O misslyckas med sitt medlemskap Jag menar det faktum att du hade Bishopsgate Investment Management som var den verkliga ägaren var en organisation i Liechtenstein.
" Även om partnerskap är en del av vår industris kultur, vi inte ens skrapa på ytan av de fördelar som kan komma från att ta traditionella relationer många steg längre, har han sagt.
Men gemenskapens skogar — plus kommissionens andra plan för 100 000 hektar ny skog i Midlands, som också kommer att suga upp redundant mark — tillsammans med ny mark som frigörs för utveckling, kommer knappt att skrapa upp problemets yta.
Använd aldrig skurar eller grova rengöringsdynor eftersom detta kommer att repa den rostfria ytan och göra rengöring en mödosam uppgift i framtiden.
Ämnet visade sig vara stort och på ett år repade jag knappt ytan!
De olika avdelningarna väljer ut kommittéer som tittar på uppskattningarna och Kommittén för offentliga räkenskaper som tittar på räkenskaperna för vad som har spenderats, kan bara skrapa ytan.
En federal bostadslag ( 1949 ) tillhandahöll medel för slumröjning och bostäder för låginkomsttagare, även om den bara skrapade ytan av ett allt allvarligare problem.
Det fanns mycket att se, och vi " repade bara ytan ".
Mycket begränsade entreprenörsambitioner, iögonfallande konsumtion och en tendens att sprida sina tunna investeringar över många företag [gruppen av företag en mentalitet], en tendens... att bara repa ytan av innovation, motvilja mot att samarbeta med andra, alla dessa och andra motivationsfaktorer kommer sannolikt att fortsätta att begränsa tillväxten av nigerianska företag även på de områden som uteslutande är reserverade för dem och att skjuta upp den dag då de kan hoppas ta över de högre gränserna av företag.
Men Smith har bara skrapat på ytan av Labours vallöften.
Det är mycket bra — vi har bara varit där två dagar och kunde inte ens skrapa ytan.
Allt för tidigt var det över och vi lämnade känslan av att vi just hade skrapat på ytan av denna fascinerande republiken.
Det finns så mycket att göra åt musikens rötter att den här serien inte ens har skrapat på ytan.
Var noga med att inte skrapa ytan på plastbad.
Hittills har forskningen om psykoneuroimmunologi bara repat ytan på detta potentiellt viktiga ämne.
Även förskrivningen av en gemensam inställning till frågor om sexism och rasism ( Brah och Deem, 1986 ) gör lite mer än repa ytan av ett mycket mycket djupare problem.
Det mest skrämmande problemet som Louis Gerstner står inför är att han ännu inte har någon som helst aning om hur mycket han inte vet — och han kommer att vara Stålmannen om han inom sex månader mer än repat ytan på det problemet.
Dess tunna bjälke repade knappt dörrens yta.
Min farfar kämpade för dem hela sitt liv, men det du pratar om, de bara skrapar på ytan.
Som Rob sa: 'Vårt bidrag repade knappt ytan av vad som behövdes där ute, men det är viktigt att alla ansträngningar görs för att göra livet uthärdligt tills förnuftet återvänder.
" Verktyg som elektricitet har en tråkig bild men skrapar på ytan och det är fascinerande.
Och skrapade på ytan.
Men skrapa på ytan, och ett häpnadsväckande mysterium avslöjas.
När vi är klara med det har vi bara skrapat på ytan på ämnet.
Faktum är att denna negativa dom knappt kliar sig på ytan av Frankrikes belägenhet.
I själva verket kommer du snart att få reda på att tre fyrkantiga måltider om dagen knappast kliar ytan — de flesta barn tycks ha en ständigt öppen mage.
