Glansande på de muskulösa knäna, ruddig under fållen av hans veckade tunika, hon bestämde sig för att om han någonsin försökte smiska henne igen hon skulle skrika blått mord.
ATT TACKA din motståndare mycket hårt och sedan lyfta upp honom med händerna under hans armhålor och dra hans hår tills han skriker blått mord — och du säger till domaren " Ja, jag " försöker bara hjälpa honom!
Vare sig det är en av de bästa klubbarna som Liverpool eller Leeds eller en mindre sida som Accrington Stanley eller Man United, finns det inget som hejar på ditt lag och skrikande blå mord på 'blinda' domaren.
Hon kunde skrika blått mord, men en halvtimme senare skulle vara livet av en middag fest, för hon var mycket fåfäng och aldrig missat en chans att visa upp sig.
I själva verket kände hon inte bara för att sucka — den frustration och oro hon kände för tillfället räckte för att få henne att vilja skrika blått mord!
Hans buss förvandlades till en Inter - City - express utan bromsar och han satt på toppen och skrek blått mord.
Det kan komma in i tidningarna, och då skulle hon vara här nere och knacka på min dörr och skrika blå mord.
Om jag var Peter Reid, skulle jag skrika blå mord för att få den här spelaren.
