En ung man från Gloucestershire som vill bli en professionell jonglör har fått kungligt godkännande.
Jag trodde att jag redan visste, och att ge denna kunskap ett officiellt godkännande.
Teessideekologerna Ken Smith och Bob Walters fick kungligt godkännande för sitt miljöutbildningsarbete.
SEAL för godkännande
George III:s besök i Thorndon i oktober 1778 gav Petres ansträngningar ett kungligt godkännande sigill.
Men när vår hjälte väl var fri och skurken hade gjort sig av med, beviljade M honom alltid " passionerad ledighet " och satte på så sätt HMG:s godkännande på välförtjänt otukt, otänkbart på överste Buchans tid.
P PROJEKT SOM ERHÅLLER DET ROYALA TYPGODKÄNNANDET
Skotska biologer och ett forskningscentrum i Förenade kungariket har anklagats för att ge ett grönt godkännande till en stor skogsavverkningsverksamhet i delstaten Guyana som skulle kunna förstöra stora områden av jungfrulig regnskog.
Om det uppfyller samtliga kriterier som fastställs av dessa organ kommer NCVQ eller SCOTVEC att "godkännas" och det tilldelande organet kommer att kunna erbjuda priserna.
För ett företag innebär godkännandet av Safe - Buy - sigillet att de har en början på cowboys. "
International Organisation of Securities Commissions ska ge sitt godkännande till internationella revisionsstandarder (ISA) vid en konferens som ska hållas av Securities and Investments Board i London senare denna månad.
För Tim blir det drottningens sista godkännande, som en gång förbjöd frånskilda personer från den kungliga lådan i Ascot.
Ett entusiastiskt ekologiskt - enda företag som " förmodligen kommer att släppa alla viner som inte får EG-godkännandet, vilket är synd, men det har en mycket stark lista över certifierade viner.
Det är en enorm glädje för djurparken att få ett godkännande av en expert i världsklass på schimpanser, och det rättfärdigar verkligen all den ansträngning som läggs ner på projektet.
Domstolen upprättades i Kingston Sheraton, och en sändebud vid namn Scubba skickades till Trenchtown för att söka upp de konstnärer som bär Jumbos godkännande.
Om Johannes hade tillhört samma familj som Jesus, skulle hans " godkännandemärke " dessutom ha fört med sig en kunglig fullmakt.
I slutet av kvällen hade både hon och Reggie gett oss sitt godkännande.
Att kalla en verksamhet, eller aspekter av en verksamhet, eller ens en person för " profession" är inte nödvändigtvis att tillämpa ett godkännandemärke.
God Wood Guide-godkännandet är ett frivilligt märkningssystem som tillverkarna uppmuntras att ta ombord om de ärligt kan säga att de använder trä från hållbara källor – så leta efter godkännandemärket.
För att hon har Lukes godkännande?
Sedan Jesus hade blivit döpt av Johannes, hade han fått ett godkännandemärke av en godkänd och etablerad profet, en vördad helig man — alldeles som Saul, Israels förste kung, fick ett godkännandemärke av profeten Samuel.
Och Sällskapets försäljningschef, Tony Nowell, som är ansvarig för att utfärda " godkännandestämpeln ", är optimistisk om att Marlow kommer att kunna hitta alternativa källor till albumen.
Den gamla agrara grunden för ekonomin överlevde långt in i den georgiska eran, men den enorma befolkningstillväxten gjorde en ny form av lokalt samhälle oundviklig och Enclosure Award från 1766 satte det slutliga godkännandet på förändringar som länge hade pågått.
TYPGODKÄNNANDESTECKNING
Den enda metod för att lära den högra halvklotet på vilken han sätter sitt sigill av godkännande är samtida sufism, en Muselman sekt som lär till stor del genom geniala liknelser, av vilka flera han reproducerar.
" Jag kommer inte att nämna några exempel på god praxis, men lämna dig att tänka på företaget, välgörenhet eller offentliga organ som du anser har haft alla runt sigill av godkännande, har hon kommenterat.
Vattencisternen kommer att finnas i takutrymmet eller i ett högt skåp och bör vara av godkänd plastkonstruktion, ren, stark och med förseglingen för godkännande av det nationella vattenrådet.
Kungliga beskyddare satte godkännandet på den nya blanketten och företagen gjorde särskilt stora ansträngningar för att ordna drottningens resor.
inte köpa tropiska lövträ om det inte har Goda Trä Guide sigill godkännande — eller, ännu bättre, inte köpa tropiska lövträ
Och i kväll hoppas New College Choir få det kungliga godkännandet när de låter musiken tala för sig själv.
Med en blomstrande nioårig Loren Henney spricker in i det nya lekrummet... för att se om det förtjänar hennes godkännande.
Astra tycker om att tro att kvaliteten på dess ledning, välsignad med IFC-godkännandet, skiljer den från Indonesien.
Mini - ligor som sätts för att få UEFA - godkännande
Hon är godkänd, antar jag?
Alla har varit runt ett tag men du kan fortfarande köpa dem, och de får MC Cann sigill godkännande som setts på TV och den nationella pressen.
Ett antal arbetsgivare har redan gett sitt godkännande till en rad SCOTVEC-modulgrupperingar, och fler erkännanden är på gång.
Det var godkännandets sigill för hennes egen bedömning.
Hans namn tjänade som ett godkännandemärke för att ett avtal skulle gå vidare och att det skulle vara lönsamt.
Godkännandemärket ska vara försett med ett förseglingsmärke för stadsparet.
Mitterand var för smart som politiker för att skriva något, men trots det var hans godkännande helt klart på operationen.
Även om den statliga upplåningens andel av den totala företagsfinansieringen nyligen har varit relativt liten på cirka 10 procent, har till och med ett litet lån från en statlig institution i kvalitativ bemärkelse ett godkännande som avsevärt förbättrar företagens ställning hos deras banker.
Den slutliga sigill av godkännande för Connoisseur har kommit från farbror Scrooges skapare, Carl Barks, som vid 92, fortfarande förundras över hantverket som förvandlade hans tecknade till fint porslin.
STUART PEARCE erbjöd den ultimata sigillet för godkännande till Aston Villas titel utmaning genom att hävda: "De är det starkaste League laget jag någonsin spelat mot.
Mycket av detta är villkorat av ett godkännande från IMF.
Alternativt, om grupper tillåts att fatta beslut utan sin chefs sigill godkännande, då ansvarighet som sådan kommer att lida, för om en grupp gör dåligt, gruppen aldrig avskedas ( och det skulle vara chockerande om det var ).
Men nu tycks det franska godkännandet ha getts.
Varje tecken, en stämpel av godkännande som beviljats av ministern till dem som han godkänt moraliskt den veckan, måste överlämnas på söndag; de utan polletter kunde inte ta emot sakramentet.
Och det unika projektet har just fått kungligt godkännande.
Godkännandet ska vara giltigt från och med den dag då godkännandet löper ut till och med den dag då godkännandet löper ut.
Jag var inte särskilt förtjust i Ascom men UltraFAX programvara är utmärkt, det är lätt att använda och vinner min sigill godkännande.
Och alla med sigillet rättsligt godkännande utan någon formell befogenhet från parlamentet.
IOSCO:s godkännandemärkning skulle automatiskt öka företagens intresse för IASC:s framtida arbete.
I utbyte mot att han gav Loblaws sitt officiella godkännandemärke skulle Probe få en royalty vid försäljning.
Godkännandet gavs effektivt till den typ av domstol som inrättats enligt den nationella försäkringslagen 1911.
Utbildningssekreterare John Patten gav sitt godkännande till universitetet som inte bara lär ut sin egen personal, utan också tar hand om sin framtida arbetskraft.
Verkställande direktören George Mathewson är förtjust i 8 till 1 sigill godkännande, " Det har varit en fantastisk boost att veta att antalet kunder imponerade med vår tjänst långt uppväger dem som har ett klagomål, säger han.
