inte sin andra barndom — att han undvek
Lilian var i sin andra barndom och Harriet väntade sitt andra barn, som hon i hemlighet föraktade.
TELEVISION/Certifierad excellens: Mark Lawson om Ashcrofts andra barndom
Anklagelsen att äventyrshistorien erbjuder en flykt för vuxna läsare antyder att flykten går in i en sorts andra barndom eller åtminstone antyder en begränsad förväntan på en romans syfte.
Peter, en 55 - årig distributionsingenjör på fabriken, säger att hans hustru tror att han går igenom en andra barndom.
