I likhet med andra gränsfolk har de franska baskerna inte alltid varit överens med Paris.
De två har aldrig sett öga mot öga tydligen och även om vissa papper kallade honom en hothead, Horton insisterar på att han inte skulle ha ett försök på domaren, som fick en polis eskort tillbaka till omklädningsrummen.
DESSA ivriga miljöaktivister, Richard Branson och Sir James Goldsmith, ser inte längre öga mot öga.
Av någon anledning såg vi aldrig varandra öga mot öga.
Men de där två ser inget öga mot öga om något nuförtiden.
Han sade att han inte kunde tjänstgöra på denna underkommitté (som består av Brian Close, Bob Appleyard, Phil Sharpe, Bryan Stott, Tony Woodhouse) "när jag inte ser öga mot öga med dem på något ämne.
Det fanns stunder då han tog på sig för mycket; och även om jag fortsatte frågan om vår volym bara för att han hade bjudit in mig att göra det, insåg jag snart att jag frågade mer än jag borde ha gjort, särskilt som jag var osäker när som helst om mina medarbetare såg öga mot öga med mig om omfattningen av vårt projekt.
Ted och jag kommer aldrig att bry oss om hans klienter, som han tycker om, respekterar och tycker positivt om att släpa över kullar till påsar hjortar, medan jag avskyr dessa bedövade skallar som tror att dödande är'sport.
" Vi ser inte alltid saker och ting öga mot öga.
Bailey sa att de inte såg varandra öga mot öga.
Den portal Breton stod i staden i gårdagens parlamentsval, men det verkar som om han inte står öga mot öga med lokala aktivister.
Jag tror inte att hon och svärdottern såg exakt öga mot öga.
Det finns bara de udda antydningarna här och där som John och Ann inte alltid såg öga mot öga på religiösa frågor.
Är det inte ironiskt att regeringen inför lagförslaget vid en tidpunkt då praktiskt taget alla politiska partier – partier som sällan finner en gemensam grund, vilket vi tragiskt och sorgligt har bevittnat under årens lopp – ser öga mot öga när de motsätter sig systemet?
" Det var ett mycket populärt program, och vi såg alltid öga mot öga på det.
Förhållanden var alldeles för svåra, könen skulle aldrig se öga mot öga, det var allt för mycket besvär.
Erm by the city in the city institutions of London han ses som en ganska robust karaktär men de ser inte riktigt öga mot öga på frågorna om företaget.
" Den brittiske censorn, en judisk man som hette Arieh Siev — en trevlig man som vi aldrig såg öga mot öga — vägrade att låta oss trycka.
Min pastor och jag är inte överens om frågan om den bokstavliga tolkningen av bibeln.
' Den här ville göra mitt arbete, men när han började tala om för mig att han personligen var emot alla djuraffärer och ville se dem stängda, såg vi inte direkt öga mot öga.
" Till detta kommer att Reichsführer och amiral Canaris inte alltid ser öga mot öga.
De ser inte alltid varandra öga mot öga, men de respekterar varandra.
Sampson och Clarke såg verkligen inte " öga mot öga ", och de hade det största förakt för varandra som cricketers.
De förde honom tillbaka som vaktmästare till General Manager och jag såg honom inte öga mot öga.
" Jag är inte alltid överens med min far om till exempel hur saker och ting går till här. "
Vi tror att vi är överens med landstinget om detta under förutsättning att det är klart att de acceptabla behoven i området kommer att tillgodoses genom att man tar områden på landsbygden.
Min fru och jag kunde aldrig se varandra öga mot öga på livets affärer.
Fernand var anställd av den tidigare ägaren och inte alltid ser öga mot öga med Alain på hur egendomen ska förvaltas, men ingen....
' Angela, han sade:'Du och jag, vi har inte alltid sett varandra öga mot öga på sistone, men vi är vänner.
Någonstans längs linjen, kunde Cat och Princes Paisley Park organisation inte se öga mot öga.
H P. Jag minns att inspektören en gång kom — vi såg inte alltid öga mot öga — och sade att jag inte hade polerat mina knappar.
Jag är inte överens med Tod i alla frågor.
Och om en objektiv moralisk norm kastas överbord, vad är det då som hindrar majoriteten i samhället — eller till och med en minoritet vid makten — från att på en mental institution lägga undan dem som inte ser öga mot öga med dem förrän de blir " botade "?
Problemet är att vi inte ser öga mot öga, eller rättare sagt, våra sinnen rör sig i olika kanaler.
" Man kan inte låtsas att han är normal och det är ingen hemlighet att han inte såg det öga mot öga med Alain.
Han väntade tills Berthon — som Rudd aldrig hade sett öga mot öga med — tog en semester och ympade en ny framsida på Jean Behras bil.
Och om han inte gjorde det kunde hon omöjligt se hur de skulle se öga mot öga.
