Det är inte mer hur det är att vara en fladdermus än följande är en bra bild av hur det är att se färg: använda ett instrument för att mäta våglängden hos det ljus som kommer in i ögat: om det är långt, ser du rött, om det är kort ser du violett eller blått.
Hon såg rött, och hennes knytnäve hukade mot hans bröst.
I närheten finns skogen där, så vi fick höra, att det skulle finnas en chans att se röda ekorrar.
Jag ser bara rött.
Fåtöljens fågelskådare kan se röda drakar och peregrinfalkar genom målarens Bruce Pearsons ögon i David Cobhams fågellandskap på kanal 4 på torsdagar i maj och juni.
Du ser rött Om du var mindre distraherad
Tysta och observanta vandrare kan se röda rådjur längs just denna sträcka.
Han tittar ner och ser röd päls.
Jag tror att många av dessa romerska människor aldrig hade sett rött hår förut, människor som såg ganska vild ut.
Hon hade inte planerat något sådant, men blotta tanken på Piers med Nicole hade gjort henne se röd, och hennes reaktion hade gjort henne argare fortfarande.
Hon ser dock rött när slagorden och andra aspekter av hennes design kopieras och bugdleriseras; hon har låtit en hel del om att stämma de skyldiga, en tvistig reflex ofta uppenbaras i hennes karriär.
Matilda började också se rött.
Mikes jag ser rött!
En pub som har målats rosa får byborna att se rött.
Connon ser rött.
Man kan inte missa fartyget Inn på Newhnam på severn — den nya ljusa färgen har kittlat några bybor rosa — men lämnade andra ser rött.
Hur fan vet han att vi kan se rött och grönt?
" Men när han en gång berättade för mig att han inte var på väg att förändras och att han sannolikt skulle bli en livslång flörtare, såg jag rött och tänkte:'Dra åt helvete!
Nicaraguaner ser rött över ekonomisk ruin Gräsande fattigdom, inte revolutionär nitälskan, är den verkliga valfrågan, skriver Simon Tisdall från Masaya.
Hon ser rött och dödar honom med ett mycket bekvämt vapen.
Han kunde se röda uniformer längre upp på floden, bevis på att Lancers hade hittat en plats att korsa.
Han sa att han kunde se rött och grönt.
När Swindon och Leicester träffas ser de ofta rött.
England spelare ser rött
Svarta utsikter får oss att se rött
Missa inte dessa två chanser att se röda rådjur och rådjur när de lämnar locket på sina vassbäddar i Leighton Moss naturreservat.
En del människor säger att vissa reaktioner hos andra får dem att se röda ut, och de blir garanterat upprörda, även om de för fredens skull kan undertrycka sin vrede eller skada.
( ii ) Antag att min privata visuella erfarenhet är slående atypisk i att systematiskt jag ser grönt där andra ser rött.
De såg rött när han kom undan med brottet genom att vifta med sitt häktningskort på en trafikvakt.
Hustrun till en högre tjänsteman i rådet såg rött när hon såg sin mans bil utanför en kvinnas hem, sade polisen i går.
