Jag ser stjärnorna, jag ser raketerna, och för ett ögonblick har intrycket att jag har somnat vid en trädgårdsfete.
Hon stirrade ut genom fönstret och såg stjärnorna och en ljus måne.
Så vi har upptäckt en hel del om det hela egentligen men erm i den andra stanza säger han, genom fönstret ser jag ingen stjärna.
Du kanske har sett de fluorescerande stjärnorna och rymdskeppen som barnen håller i sitt sovrumstak som sedan lyser i mörkret.
Det är lätt att se med × 7 som en dimmig patch, och med × 12 finns en antydan till upplösning i stjärnor; många enskilda stjärnor kan ses i den med × 20.
Det fanns vatten på vägen, där stjärnorna kunde ses reflekteras.
Han hade aldrig sett stjärnor som han hade sett dem här, kalla och diamant vassa och så många.
Du kan se stjärnorna där är ganska ljusa.
Och det var inte längre svart utanför: Ace kunde se stjärnorna och, medan hon stod, fann hon sig själv titta ner, genom ett av sidofönster, på den reticulerade ytan av toppen av rymdstationen.
' Du ser den stjärnan, Taff'Se hur mycket ljusare det är. '
Normalt sett kan man inte se stjärnor på himlen som är i nästan samma riktning som solen.
Direkt ovanför detta hade innertaket en stor pentagonal öppning genom vilken man kunde se stjärnorna, hängande ovanför dem i himlen.
På samma sätt ser de upp mot natthimlen för att se stjärnorna och känna de oändliga världarnas vördnad och förundran med sina oändliga avstånd, som kan vara nedsänkta i alla våra bekymmer som om vi hade tvättat våra själar i rymdens oceaner.
Du kan se stjärnorna med blotta ögat, och ännu bättre genom ett teleskop.
TV-astronomen Patrick Moore såg stjärnor när han kom en beskärare på cricketfältet.
Betalar människor för att gå på idrottsmöten på grund av att det är'atletiska ', eller går de för att se de enskilda stjärnorna?
På natten kunde Mary se stjärnorna genom fönstret bredvid sin säng.
Med det här teleskopet kan du se stjärnor och du kan se drömmar.
Det var en avsiktlig policy att vädja till familjen och tv-publiken, som kom till turneringen för att se sina stjärnor, inte golfstjärnorna.
När Scott tittade ut, kunde han se stjärnorna och många blinkande ljus.
De som bara har sett de norra stjärnorna kanske inte inser hur mycket mer dramatiska de är på södra halvklotet.
Han kunde se stjärnor.
Sedan körde de vidare, iskall, eftersom Boy höll fönstret nere så att han kunde se stjärnorna.
Dimman är nästan klar och jag tycker om att se stjärnorna.
Det ser ut som en dim oskärpa med låg förstoring, men med × 20 kan jag se enskilda stjärnor i den.
Genom fönstret ser jag ingen stjärna.
Så det här är samma idé och om det finns en stjärna Något som jag såg en wee för länge sedan, Jag såg en f ett ljus mycket nära horisonten och jag sa att jag aldrig har sett en stjärna så ljus väg där nere.
Det är som att förvänta sig att de skall se avlägsna stjärnor utan hjälp av kikare eller teleskop, men bara med sin egen inhemska syn.
Jag har ofta letat efter den med kikare, men jag har aldrig kunnat se den ens med × 20, även om min 76-mm refraktor tar fram den omisskännligt, och med min 39-cm reflektor har jag inga problem med att se den centrala stjärnan.
Riktiga stjärnor sågs sällan.
Evenemanget, som höjde över 30 000 pund för barn med leukemi, såg stjärnor från Drop the Dead Donkey och The Bill slåss med staden alla - komerer för hotell på Old Kent Road och ofta gå direkt i fängelse.
Med × 20, men inte med lägre förstoringar, kan jag se enskilda stjärnor i den.
Jag såg stjärnorna; de fängslar ögat, och deras skönhet är bortom jämförelse.
Varför kan vi inte se stjärnor på dagen?
Men det finns ingen himmel på toppen; trots folklore, jag kan inte se några stjärnor.
Men vinden hade sjunkit, och han kunde se stjärnorna.
Swindon Wildcats såg stjärnor framför sina ögon den här veckan.
Se stjärnorna.
Jag har aldrig sett så många stjärnor.
Vår stjärna är för ljus för att vi ska kunna se stjärnor längre bort.
Man kan inte se några stjärnor på dagen.
Så vitt vi vet tillbringade Ptolemaios hela sitt liv i Alexandria, som ligger långt norr om jordens ekvator, så att han inte kunde se stjärnorna långt söderut.
En annan förare säger att han kom av i ett fält såg stjärnor för några sekunder men han är okej...
" Jag ser stjärnor, hon viskar in i hans öra, håller fast honom hårt, blundar hennes ögon, ser allt i mörkret, förstår jorden och tid och liv och vad det är i stundens glädje.
Om vi ser ut över himlen varför kan vi inte se stjärnor under dagen?
Det var en av de underbara tidiga morgnarna när solen just har gått upp men det är fortfarande tillräckligt mörkt för att se de ljusaste stjärnorna.
Jag skulle se fler stjärnor när Carmen slog mig i huvudet med den.
En dag, mycket till Dustins irritation, bad hon chauffören av limousinen som tog dem tillbaka till Manhattan att sluta eftersom hon såg en önskestjärna i himlen.
Ty vi har sett hans stjärna i öster och har kommit för att tillbedja honom. '
Inga andra stjärnor syns i närheten av radiopositionen.
Men jag står inte ut med att se stjärnorna, även om jag vet att de är där, och jag ser dem, eftersom Tod tittar uppåt på natten, som alla gör, och coos och poäng.
