De var på en liten kulle på kanten av en liten polis, och på avstånd kunde hon se båtarnas ljus på havet.
Och han fortsatte att hålla ut därför att han såg ett ljus på.
Den kvällen körde Holmes och jag över heden tills vi kunde se ljuset från Stapletons hus framför oss.
Djupvattenfiskar ser aldrig ljuset och lever hela livet från de rester som kommer från ovan.
Men tills regeringen ser ljuset, håller sig i säkerhet och försöker köpa från affärer där allt, hur litet det än är, kommer med en färdigmonterad plugg.
Enligt den populära traditionen hade Konstantin alltid varit tolerant, om inte förstående, mot kristendomen — en i sig själv " god människa ", redan innan han " såg ljuset " definitivt.
Kort efter förintelsen, när allt kommer att blåsas bort på vinden av glömska, finns det ingen anledning att tro att vi kommer att se ljuset gå ner på kapitalismen under vår livstid.
I oktober 1978 vaknade Sid Vicious — som Malcolm McLaren hade beskrivit som'aldrig sett ett grönt ljus; det var alltid på rött'— i sitt rum på Chelsea Hotel i New York för att hitta kroppen på hans flickvän Nancy Spungen, som var spretig på badrumsgolvet, död av flera knivsår.
Han såg något trassligt blont hår, han såg det vita ljuset i köket fånga på den grova kanten av en bruten tand.
Husen i Gamla Odborough lyser redan upp för kvällen, men det är ännu inte tillräckligt mörkt för att se ljuset längre bort.
Det var ganska vanligt att en av hennes systrar vaknade mitt i natten och såg ljuset brinna i sin fars studium.
Marie vänder sig om för att se på mig, och jag kan bara se ljuset skina från hennes ögon.
Jag tror personligen att han har sett ljuset om det.
Men kom ihåg att slaget vid Britannien första gången såg dagens ljus i mitten av 1930-talet.
Han tyckte bäst om de stormiga vinterkvällarna, när han arbetade sent, han kunde se ljuset från sjöfarten prygla horisonten när de tog sig ner längs kusten till Yarmouth filerna, och se blinkande ljusskepp och strålen från Happisburgh Lighthouse, som i generationer hade varnat sjömän av de förrädiska offshore sand.
•Han har verkligen sett ljuset!
Ingen fotgängare, ser ljusen till hans fördel på Parliament Square, tvekar.
Helen Sandberg hörde smällarna också, och när hon såg det vita ljuset, trodde hon att planet brann.
Bra att gå Elektricitet Jesus, verkligen vi har sett ljuset.
Jag kunde se ljuset, han hade inte låst ytterdörren heller.
Men låt oss bara se två eller tre saker i denna speciella intervju, det första som vi ser och det är så uppenbart att frälsningens väg är så underbart enkel, det kan inte vara lättare, du vet att det finns så många människor som tror att det är svårt att bli frälst, som tror att det är svårt att komma till Kristus och att bli kristen, väl problemet är att du ser djävulen har förblindat deras ögon, de har förblindat ögonen på män och kvinnor, så att de tror att de inte kan göra detta, men vad som faktiskt händer, Paulus berättar för oss i, i, i Carinthians i den första er, i till Carinthians i kapitel fyra och vers fyra, han säger att guden i denna värld har förblindat ögonen på den icke troende att de inte kan se ljuset av evangeliet av Guds härlighet, som är bilden av Gud, och det är detta som täcker, men det är Gud tar bort att se och så att det inte är svårt att bli en kristen, det är inte svårt att bli räddad, som ens, som de kristna var skyldiga till att få svar på det.
Världen skulle vara mer stabil och därför en bättre plats om vi släckte oss själva på samma plats där vi först såg dagens ljus, och om vi tillbringade den mellanliggande tiden i en så liten omkrets som en dags vandring tillåter.
Hon kunde se ljuset från de övre fönstren men kom aldrig närmare.
Mycket snart hörde vi hennes bil, dess slitsiga inflygning, och såg tvillingen röda lampor i slutet av gatan.
Till slut knuffade han telefonen åt sidan så att han inte kunde se det distraherande ljuset.
Därifrån kan man inte se ljuset.
Jag ser ett starkt orange ljus.
Över axeln kunde jag se ljuset ovanför hissdörrarna slå på nr 4.
Du ser sedan den ljus - fånga kvalitet som du får med en kant av glas.
Kan du se ett ljus?
Generellt mörker, eller svag belysning, var nödvändigt; sedan bord gungade, föremål flyttade, ljus sågs och saker ibland kände, och meddelanden rappades ut.
S. H. Patrolling upp Prescot Road under kriget, om jag såg ett ljus på, brukade jag skrika,'Släck det blodiga ljuset ', och om ingen släckte ljuset, brukade vi låta flyga med en tegelsten.
När jag hörde min lärares upplysande förklaring, var det som om jag plötsligt såg ljuset.
För dem som gick för att se julbelysningen i Londons Regent Street i år måste det ha varit en dyster upplevelse; av 102 butiker är 19 tomma och 38 hade desperata före julförsäljningar.
Inte desto mindre verkar det rimligt att anta att förlusten av de yttersta randområdena i den pre - utsatta gruppen kan fördröja bildandet av en ljus - matförening helt enkelt därför att den minskar sannolikheten för att dessa personer kommer att se ljuset i början av konditioneringsprocessen.
Du måste faktiskt titta igenom för att se ljuset komma ut!
" Heliga Maria, Guds moder, du har äntligen sett ljuset!
Plebeianerna ser sedan ljuset och Brutus har mycket skickligt övertalat plebeianerna att se orsakerna till varför Caesar absolut måste dödas.
De började båda kräkas och se blinkande ljus!
Faster Sara mådde inte bra; hon kom ner och såg ett ljus på pappas kontor... "
Han sa att vad du än gör så sa han att du inte skulle täcka hålet, han sa att de gillar att se ljus.
Hittills har bara en byggnadsförening — National & Provincial Bank — sett ljuset.
Hon tog ett djupt andetag och rätade ut sina nedsjunkna axlar och sköt upp bakdörren till överstens hus, och när hon såg det dunkla ljuset från loungen strömma ut i hallen gick hon i den riktningen.
Jag kan helt enkelt inte se ljuset.
Han såg Ljuset för sju eller åtta år sedan och började arbeta för Verfassung - schutz på Ehrenfeld.
Jag var på väg ner till Les Hiboux när jag såg ett ljus i träden.
Genom rutorna av smutsigt glas på toppen kunde Murphy se det vacklande ljuset från hennes lykta när hon försvann in i det mörka husets inre.
Han hade verkligen ljugit om att se ljuset i stugan.
Jezrael kunde fortfarande se solrosljusen hänga ut som kvicksilver på rosen satin.
Hon kunde se ljuset inuti, de som drack och spelade.
Var snäll och prisa Gud för hans trohet mot oss och för att han använder oss för att hjälpa andra att se Kristi ljus och be också att andra skall komma och finna hjälp och vänskap med oss.
Han kunde se ljuset under dörren.
Jag frågade:'Kan du verkligen se ljusen i denna stuga från fåtöljen?
Det kom genast i form av ingen annan än den mäktiga Herrens bön; men det var inte förrän jag kom till linjen om dagligt bröd som jag såg ljuset - jag hade inte gett henne några!
Jessica kände sina ögon nära men kunde se ljuset, två heta vita strålkastare, heta röda fläckar.
Woodruffe sa: "Jag kan se lite ljus.
Jag såg ljuset där och antog att han jobbade.
Jag gick för ett par termer 1986 och fick ett annat perspektiv på teckning som hjälpte mig att titta djupare på mitt ämne och se ljus och skugga annorlunda.
När tant Jean väl hade slitit igenom till rå känsla genom att nämna de många dygder av hennes tidigare Tory pojke, men Ted slog tillbaka genom att säga (en kväll under hans löfte av tystnad), "Den pojken såg snart ljuset så långt du "är orolig, gjorde han inte?
Men — tack och lov! — kunde hon inte se några ljus, inga skepp.
De blev vänner med de familjer som stannade kvar och som köpte mjölk och ägg av dem, och de sade mer än en gång hur bra det var att se ljuset på andra sidan floden igen.
Jag har bett henne tänka över sin position, inklusive hennes historia om att se ett ljus i hennes brors kontor från köket i morse.
Härifrån kunde de se ett ljus från ett inre fönster i grindhuset.
Normalt bad jag om ett möte, men jag råkade passera och såg ljuset — och helikoptern.
På avstånd kunde hon höra ett tåg komma och se oljelampornas gula ljus i signallådan.
I många avseenden beklagar vi alla detta, eftersom vi alla hade hoppats att regeringen en dag skulle se ljuset och få rätt balans vid fördelningen av rättigheter, friheter och ansvar.
Vi läser dig, en'vi ser ditt röda ljus.
Men omkring 1955 började olika smarta aktörer inom den amerikanska och kanadensiska sprängindustrin se ljuset.
Strax efter midnatt, när Joey körde sin nya bil genom Metairie, en förort till New Orleans, såg han polisljus och ett vrak.
Hon kunde se ljus på insidan och män röra sig omkring, och när hon stod där kom en polis i uniform ut genom ytterdörren.
Vid La Salette såg barnen ett starkt ljus nära en bäck, sedan en dam som dök upp och försvann.
Ja, jag sa ja jag är det, jag sa att jag är gon na köra upp och se, så vi kom in, gick upp till Wendy's, du kunde inte se genom dörren Pen, Penny och Kev sade bra vi ska köra runt också, jag sa väl hon hade oss upp och ner, eftersom en minut hon var ganska stark då nästa hon inte kunde klara, jag sa Wendy allt jag vill att du ska veta är att jag är där, om du vill att jag ringer mig, jag bryr mig inte om det är mitt i natten, mitt på morgonen eller vad som helst, så hon säger okej, ändå Penny gick upp, hon sa att hon inte kunde se något hon tror att hon har gått en säng och sedan jag och Rudy gick upp, det måste ha varit kvar till en för jag tog honom för en liten promenad och jag gick runt bilen och sedan, Jag kunde se hennes gardiner var öppen och jag kunde se ett ljus på, så jag gick runt fronten och jag gick genom rutan, jag och Rudy gick upp, det måste ha varit kvart till en enda gång i år, jag hoppades att hon var gladare än nästa år att hon skulle få en ny.
Genom den öppnade gardinen såg Carolyn gryningens dunkel ljus upp när den stigande solen gick upp över världens kant och fågelns tysta undertåg steg till en crescendo av rop och squawks.
Så underligt att hon inte kunde se ljusets källa, utan kunde se ljuset självt.
Efter att ha njutit av " en rad kändisälskare ", såg han tydligen " ljuset efter att multimiljonär basketstjärnan Magic Johnson befanns vara hiv - positiv.
' Jag såg ett ljus, och jag trodde att det var ett spöke ', grät jag, höll tätt i Bessies hand.
Jag var nästan mitt i gruppen när jag såg ljuset i träden.
När orden dog, ryckte Lukas på axlarna, och Maria såg hur lätt vårdslösheten hoppade i hans ögon.
Fem minuter senare såg han ljuset från en pub.
De hade passerat genom den svartaste delen av dalen nu och det var en lättnad att se ett ljus eller två vid Weem, och över den osynliga floden vid Aberfeldy.
När han gjorde det, hade han sett ljuset från en annan bil — Orion.
" När vi ser ljusen vid jultid blir vi påminda om att Jesus är med oss, vi är glada för att vi hittar ett nytt liv.
Hon tittade tillbaka över axeln och såg ljuset från ett spjut närma sig.
Jag såg ljuset på Matteus'kontor, och jag gick — till
Genom fönstret kunde han se flammornas flimrande ljus.
En kväll när Paul kom upp och jag inte sov och jag såg som ett starkt ljus
