Sedan, om en ny tanke ser dagens ljus, kräver den fortfarande godkännande av forskarens kamratgrupp inom den akademiska eller professionella världen.
Minoritetssynen skulle till exempel ha segrat i Donoghue mot Stevenson [1932]A.C. 562; vår moderna lag om domstolsprövning skulle aldrig ha utvecklats från dess gamla, ineffektiva ursprung; och Marevas förelägganden skulle aldrig ha sett dagens ljus.
John Franklin, chef för företagsfinansiering på handelsbanken Morgan Grenfell, vars kunder inkluderar både samhällen och potentiella anbudsgivare, är övertygad om att ett bud på ett samhälle är på väg: " Den första sammanslagningen kommer att se dagens ljus i början av nästa år. "
DENNA vida utställning av metallarbeten i alla dess många former fick första gången se dagens ljus i Lincoln.
Sommaren 1820, efter ett besök i Ryssland föregående år för att främja hans nyligen översatta Nya Testamentet, som så småningom såg dagens ljus 1847, Vuk kom igen Miloš, denna gång erbjuder att lära härskaren att läsa och skriva.
Unix System V Release 4.2 – nu det officiella namnet på Destiny – den stationära versionen av Unix från Unix System Laboratories Inc – såg till sist dagens ljus vid ett fullfjädrat branschevenemang i San Francisco förra veckan.
Studier med " negativa " resultat är särskilt osannolika när det gäller att se dagens ljus.
Han och Ockrent går tillbaka en lång väg — till ett gemensamt skrivet manus för Paul MacCartney, som aldrig " såg dagens ljus — en jävla skam, eftersom det var mycket bättre än Broad Street.
Så boken, eller en av böckerna, som Eliot ville att jag skulle skriva, har ännu inte sett dagens ljus.
Många av Brindleys idéer betraktades som en galnings hårhjärna, som aldrig skulle få se dagens ljus.
När denna information rör den nationella säkerheten måste regeringen bara visa att publiceringen skulle kunna skada det nationella intresset — ett test som skulle säkerställa att den brittiska motsvarigheten till Pentagon-dokumenten aldrig skulle få se dagens ljus.
XPG4 — ursprungligen inställd på att komma ut i maj förra året, men fördröjd på grund av "komplex dokumentation" (UX nr 385 ) är nästa - generation av X / Opens Portability Guide, och bygger på den sedan länge etablerade XPG3, som först såg dagsljuset tillbaka i september 1988 ( UX nr 197 ).
" Det fanns fina saker skrivna under den tiden, men det såg aldrig dagens ljus.
I denna strävan att göra det som är uppenbart på ett sätt som inte är helt uppenbart kommer skillnaden att ligga i att producera en run - of - the - miln story, som kanske aldrig kan se dagens ljus, och att producera en berättelse med den något extra.
Om du inte gör det, kommer du aldrig att se dagens ljus i tryck.
Jag har aldrig sålt ett plagg eller fått en order från den här källan. Jag undrar om de såg dagens ljus.
Men denna siffra kan vilseleda, vilket påpekades av många människor så snart Fleischmann och Pons papper såg dagens ljus, och av några, åtminstone, av dem som hade sett sin DOE ansökan.
I stället skall vi zooma in på de " nya pojkarna " av vilka två är långt ifrån nya och inte har sett dagens ljus på många ett långt år.
Skivor kanske aldrig ser dagens ljus.
Ousley säger att CDS är mycket intresserad av något massivt parallellt projekt som NEC för närvarande arbetar på, även om det inte kommer att se dagens ljus förrän i mitten av 1990-talet.
' Vi känner alla till brott och trafikförseelser, men det finns många aspekter av Magistratdomstolens arbete som inte ser dagens ljus när det gäller allmänheten, till exempel ungdoms- och äktenskapsmål.
Rowden är en fin skola och det kommer att ge honom massor av sport och utveckla en sida av honom som aldrig kunde se dagens ljus på Irland.
Det finns så mycket bra saker som aldrig har sett dagens ljus.
Den Feminine Mystique, som vågade ställa den tysta frågan, såg inte dagens ljus förrän 1963, då den sålde tre miljoner exemplar, men den skrevs redan och publiken väntade.
Min enda uppfattning är att orsaken är att när den såg dagens ljus, för kom ihåg att manuskriptet fanns i manuskriptet var fysiskt i familjen Bullitts ägo, inte familjen Freuds.
Källorna, som har sett vikingarna i verksamhet, säger att saken fungerar, och kan till och med prestera före förväntningarna när den så småningom ser dagens ljus.
Som jag skrev till er då (eftersom ni vägrade att ens då se mig eller någon av era gamla vänner och supportrar) accepterade jag MS som ett heligt förtroende och skulle göra vad jag kunde för att se att det så småningom såg dagens ljus i den lämpligaste formen.
Men projektet har fortfarande inte sett dagens ljus.
Båda är utan tryck och enligt hans förläggare (den knäppa John Muir av Todmorden) är det osannolikt att någonsin se dagens ljus igen.
Jag är inte alltför orolig för den nya kommunalskatten, eftersom jag tvivlar på att den kommer att se dagens ljus.
' Du vet lika väl som jag att det är en förbaskat stor industri — och det finns många aspekter av det som aldrig ser dagens ljus.
Kanske så lite som 25 % av Free Range Birds som hålls i de stora kommersiella Free Range Units (som rymmer flera tusen ), se dagens ljus, och är av - näbbade till utbrott av kannibalism.
Detta har ni gemensamt med resten av zodiacen, men Virgos, i synnerhet, kommer att upptäcka aspekter och talanger inom sig själva som ännu inte har sett dagens ljus.
De första tre dagarna var vi inlåsta i klassrummen och såg aldrig dagens ljus.
Och så småningom, Guinness som vi känner det, rika subtila och mörka, är redo att se ljuset på dagen.
Men framför allt är det där René Jacobs entusiastiska rekonstruktioner av Monteverdis dramatiska verk har sett dagens ljus.
Bland de punkter som därför aldrig såg dagens ljus var en där jag föreslog att det fanns enskilda kandidater från alla partier i olika delar av landet som man kunde frestas att rösta för av rent personliga skäl.
Förutom att uppfinna den tunna, skarpa kex som bär hans namn, var Sylvester Graham också författare till en av de mest underhållande fördömelser av sex någonsin att se ljuset på dagen.
Drakar kan ligga i mörka århundraden och grubbla över sina skatter och lägga sig ner på frusna lågor som aldrig kommer att se dagens ljus.
