Två män stod där, den ena lång och maskerad, den andra en liten, vesslaögd individ klädd i en smutsig läderjerkin, slang och stövlar som hade sett bättre dagar.
Stugan var en gammal bondgård som hade sett bättre dagar.
En man, sägs det, som hade sett bättre dagar, men vars humor och vett inte hade försämrats av hans fallna förmögenheter.
Genom att gradvis halvera de tjugo Mk 1 - apparaterna, och genom att skaffa en flotta på 1 Mk, som var öppen för första gången, fick Ward ett program för fordonsrenovering som innebar omklädning, repning och gardinbyte samt montering av individuella bordslampor, i syfte att återställa en nivå av respekt för bussar som hade sett bättre dagar.
Vi arbetar på Nanking University, i ganska trånga och primitiva förhållanden, för byggnaderna har sett bättre dagar.
Precis som befälhavaren, som Peter träffade vid Plumford Vicarage strax innan de åkte till Abbotsfield, hade bilen sett bättre dagar.
" Nej — du skulle tycka att det var ännu hetare om vi gjorde det ", sade han bestämt till henne, satte ner sina resväskor och satte på två små lampor på borden som var placerade på vardera sidan av en stor, sjabbig soffa som tydligt hade sett bättre dagar.
" En liten spartan, han sprang sitt finger längs närmaste buttress och undersökte dammet den samlade, " förmodligen såg bättre dagar, men ingenting en bra slicka av färg och några prydnader skulle inte hjälpa att lysa upp.
Nästa månad möter han en annan man som har sett bättre dagar, Michael Oljade, en nigerian född i Storbritannien.
" Det har setts bättre dagar.
Kabinettsministrar kämpar in i middagsjackor som har sett bättre dagar (så också, gör sina detektiver ), sina fruar sitter långt innan dressing bord tillämpa pulver och färg.
Regionen i dag är ett glest befolkat land med ruinerade hemstäder, små städer som har sett bättre dagar, jordbrukare som är alltför beroende av obefläckat grundvatten och missilsilor.
Luiza och Freddi var där, Luiza dämpade sig i en enorm och osmickrande bäverlammrock som hade sett bättre dagar.
I själva verket fanns det bara några få bilar, men det fanns ganska många flock mulåsnor, några hästdragna vagnar och en eller två karozzelle, fina hästdragna vagnar, av vilka de flesta hade sett bättre dagar.
En stund senare knakade dörren upp och han framträdde, eller en rättvis faksimil, en mycket gammal man med grått hår ner till sina axlar, en svart sammetsklänning som hade sett bättre dagar, ett par mycket säckiga manchesterbyxor under av den typ som bärs av bönder på gården.
Byggnaden hade verkligen sett bättre dagar.
Hannah log, drog ut en pall (som hade sett bättre dagar) och började spela.
Sjukhuset hade byggts som ett minnesmärke över kung Edward VII och det hade sett bättre dagar.
" Den här delen av södra London har sett bättre dagar, sade Finn, genom en mun full av tuggummi.
Liksom så mycket av storstad Europa, var det ett område som hade sett bättre dagar.
Hennes första råd, särskilt till äldre kvinnor, är att gå igenom garderoben, hänsynslöst kasta allt som inte längre passar, inte längre ser bra ut på oss, eller har sedan länge sett bättre dagar.
Hon bar smutsiga jeans, slet i knäna och en unironad akryltröja som hade sett bättre dagar.
Nästa månad möter han en annan man som har sett bättre dagar, Michael Oljade, en nigerian född i Storbritannien.
Jag blev förvånad över hur saker och ting hade förändrats — när jag gick in fick jag ett stort plastnummer 33 (skäms att jag inte dök upp senare eftersom jag kunde ha stulit nummer 38 för att ersätta mitt hus nummer som har sett bättre dagar) och fick en lista över skäl att inte ge blod.
: Mws The Regal Cinema har verkligen sett bättre dagar.
Land - Rover hade sett bättre dagar, och när vi hade lämnat bygatan och tagit oss till banan — det var inte mycket mer — som slutade upp från byn mot heden, var det svårt att samtala.
Inom kortast tid gick de in i loungen på ett hotell som hade sett bättre dagar men fortfarande var förvånansvärt väl nedlåtande; av en mängd habitués, mestadels manliga, och alla, vare sig uniformerade eller civila, försöker ge platsen en luft av distinktion.
Där inne finns ingen matta, bara gammal lino, några vinylklädda staplingsstolar och två bord som har sett bättre dagar.
