T - skjortor och affischer säljer som varma kakor, och böcker, klistermärken, videofilmer och till och med en månadstidning är på väg.
Osaka, den moderiktiga japanska sorten av prydnadskål, " säljer som varma kakor, säger en florist i London.
Kort som skildrar tomten i fruktansvärt kompromissande positioner säljer som varma kakor.
Nyhetsagenter, från vilka de flesta av er köper era tidskrifter, säger mig att numren av GH har sålt som varma kakor under julperioden.
Gå... "och kunderna skulle återigen anta att aktierna sålde som varma kakor.
Den borde sälja som varma kakor om jag slår den i rätt form.
Han planerar att släppa det över hela Fjärran Östern och Storbritannien, och sade:'Det kommer att sälja som varma kakor.
All ilska, säger hon, säljer som varma kakor.
Utanför Square Mile, är det praktiskt taget osynligt på den brittiska rdbms marknaden, där Oracle kör okontrollerat, Ingres fortfarande gör bra på baksidan av sitt ICL-avtal till lokala och centrala myndigheter, och Informix, medan säljer som varma kakor, fortfarande mestadels skiftar sina C - ISAM och Standard motorer, inte den höga biljetten OnLine.
Jag borde också säga att dessa redan säljer som de ordspråkliga varma kakor, så kanske jag skulle gå snabbt vidare till ME-10...
