När skulle du ha sålt din själ för en selleri?
Nu var jag medveten om Aishas ord när vi stod tillsammans i förrådet och hon försökte avråda mig från att åka till London:'Åk ensam till London utan en faster eller en man eller din mor och de kommer att säga att du har sålt din själ.
" Var försiktig, annars kommer djävulen fram en dag och ber dig att sälja din själ, har jag varnat.
Men du kan inte sälja din själ utan ett hårt straff och för evigt ungdom läsa evigt liv när varje stöt och rep ser kvinnorna spricka upp som begagnade bilar.
