" Du kommer ihåg att blod är tjockare än vatten.
" Men blodet är tjockare än vattnet, och jag har varit på sjukhuset och väntat på att få höra hur hon mår, men hon har inte kommit än, säger Harrison.
Försöker du antyda att blod är tjockare än vatten?
Jag vet att det inte var mycket kärlek förlorade mellan dem men, som de säger, blod är tjockare än vatten; även läkare vet det.
' Blod är tjockare än vatten ', svarade han.
Koo hävdade att människorna i Kina och Taiwan har ett " blod - är - tjockare - än - vatten - slags känslor ".
Allt det där om att blod är tjockare än vatten, trodde miss Watson robust, var en hel del ögontvätt!
Det finns emellertid fortfarande några exempel på bloddelning bland fladdermöss som inte har något samband med varandra, fall där blodet är tjockare än en förklaring av vatten skulle inte passa in på fakta.
