Gannrapporten fick ett kvalificerat godkännande från högskolorna, även om man på många håll beklagade att den inte hade tagit tillfället i akt att rekommendera ett enda validerande organ för alla kurser inom konst och design, och inte bara icke - avancerade sådana, och att dess förslag till två olika typer av kurser var " elitist" och ett fåfängt försök att skilja fåren från getterna.
Så ni säger att det måste vara implicit i detta beslut att kommissionen var övertygad om att de objektiva kriterierna skulle skilja fåren från getterna, så att ingen som skulle, skulle uteslutas som var kapabel att konkurrera
Att springa ner, eller, som den nuvarande eufemismen har det, rationalisera ett företag, samtidigt som man behåller entusiasmen, lojaliteten och engagemanget hos sitt folk, och kämpar tillbaka på marknaden, är en av de svåraste industriella situationerna, och definitivt skiljer fåren från getterna i en ledningsmässig bemärkelse.
Han skall dela upp människorna i två grupper, såsom en herde skiljer fåren från getterna, och fåren skall han placera på sin högra sida och getterna på vänster.
