Hon visste när hon såg dem att de inte hade något med Röken att göra och inget att göra med expeditionen som förberedde sig.
Han är nästan den mest oemotståndliga man jag någonsin sett på, och Lucy sa drömskt och tillade hastigt: " Bredvid Charles, naturligtvis!
Var han till och med nu inlåst i någon fängelsecell för att än en gång bli den ovårdade figur han hade varit när hon först såg honom?
Hon jobbade bara på Pembroke Lodge i fyra veckor och jag såg henne knappt.
' Hon kommer i alla fall inte att kasta ännu en vibblig sekund hon ser dig... men hon kommer inte att gilla tanken på att lämna morgondagen.
Vad Alianor inte hade insett var att hon under manteln hade en ny och ganska vacker, ljusrosa klänning med mörk päls — en sådan klänning som få tjänstekvinnor skulle få se under en livstid, mycket mindre slitage.
Erika, som aldrig hade sett Hetta i sitt liv, gick med på det, och till och med Paul, som gjorde ett skamlöst framträdande, sade med sin nya hovlighet att han skulle vilja träffa henne, vilket fick Frau Nordern att höja ett skeptiskt ögonbryn och varna honom att inte vara sarkastisk vid den tidpunkten på morgonen.
Jag får honom att önska att han aldrig såg mig.
Han finner att himmelsfärdens högtid är på väg att firas, och han hör professorerna Hanky och Panky säga till varandra att de aldrig ser mannen Higgs, och de hoppas att de aldrig kommer att göra det; men de är översteprästerna för solens religion ~ Barnet.
" Jag känner knappast att jag är den person som skall svara på just den frågan, och jag erbjöd Palmer ", eftersom jag aldrig har sett damen tidigare i går.
John Samuel vid Park City i Utah, på öppningsloppen av den nya säsongen Cannons satte leende på Willis ansikte " T HANS är platsen,, säger Brigham Young som hans vandrande, förföljda stam av mormoner såg på Stora Salt Lake och Wasatch bergen.
" Och låt oss be att detta är sista gången jag någonsin behöver se dig!
Det var ingen tvekan om hennes arbetsgivares beguilement, tänkte hon, som Lady Merchiston såg besökaren komma in i hennes rum bakom Miss Kyte.
Vet du hur det är att skiljas från sitt barnbarn? Att veta att det finns andra som du inte ser?
Hennes hjärta hade gått förlorat för honom första gången hon hade sett honom.
Du har nånsin sett mig.
Sybil hade aldrig ens sett Rodney så de kunde inte misstänka honom för mordet, eller hur?
Amabel hade aldrig bytt ett ord med en skådespelerska i sitt liv och hade aldrig ens sett en frånskild kvinna förut.
' Från det ögonblick jag såg dig har jag inte kunnat komma på något annat.
" Jag minns när jag först såg dig på cocktailfesten, och jag tänkte: Trots hennes mörka hår och hennes Medelhavsskönhet har hon en bit av henne som bara kan vara brittisk.
" Varför hon tyckte illa om mig när hon såg mig.
Men något hade gnistor in i livet, när de först hade sett varandra, och till och med Julius självbehärskning hade smält bort när gnistan hade antänd en låga och sedan en eld.
Få här hade någonsin sett mannen de sörjde, men de såg i hans handling det ultimata offret för deras dröm om självständighet.
" DETTA är platsen, sade Brigham Young som hans vandrande, förföljda stam mormonerna äntligen satt ögonen på den stora Salt Lake och Wasatch bergen stiger i sagoland fantasi innan den stigande solen.
" Den kvinnan tämjde honom första gången han såg henne.
Jag blev vansinnigt förälskad i det här området i Skottland första gången jag såg det, och sedan kröp jag över det i åratal och förundrade mig över hur många grottor Bonnie Prince Charlie lyckades ockupera i sin flykt från Redcoats.
Föreställ dig min pappas känslor, att veta att han förmodligen aldrig mer skulle se Venedig, säger hon, hennes känslor gör orden husky.
' Här nere har vi inte sett en banan på åratal!
Hon skulle vända sig om hon såg mig, men jag tänkte...
Här är trappan och balustraden där han först såg Rose.
John Alexander hjälper dig att se till höger
Sergeanten sa att Bert Shorrocks var kvar i cellerna och stod framför näbben den eftermiddagen, men de hade inte sett min farsa hela helgen.
Men jag såg honom aldrig. "
DEN första Essex Senior Cup finalen, 1884, såg Colchester slå Braintree 3-1 men garnison staden har aldrig sett signor Fattorini mästerverk sedan.
" De var nästan de enda gånger vi såg dem, och hon fortsatte.
Under några dagar sedan hon senast hade sett honom hade hon glömt den virila kraften i det ansiktet.
Biddy körde ut ur staden snabbt, och ner smala gränder in i landet av breda myrland och bredare himmel som Nails visste existerade men hade aldrig sett förut.
Så snart hon såg Giles Carnaby igen visste hon att vad det än var så var det inget botemedel; hennes hjärta dunkade, hon kände sig instabil.
De såg först det hus som skulle vara " hem för resten av Jacks liv den 7 juli 1930.
Från en tog hon fram den bruna träningsboken, mer veckig och vikt än när hon först hade sett den en kvarts timme eller så tidigare.
Var det bara fredag när hon först såg de drag som tilltalade henne så starkt?
Så fort hon såg honom, verkade hon ta sitt förnuft till fånga — och han har spelat upp mot henne hela tiden.
Nuttys ögon blänkte när hon såg den professionella Sergeant Potter med fyra pistoler i lådor och en massa skott och en tjock vad av mål.
För om jag får som jag vill, när vårdnadsmålet är över kommer du aldrig att se Kirsty igen.
Hon verkade ha tagit till Foundling barnet när hon såg henne, och det fanns ingen tvekan i Bettys sinne att Corrie var den enda anledningen till att hon erbjöds arbetet.
" Antyder du att du inte har någon önskan att få se den här platsen igen?
Det verkar inte heller som om befolkningen någonsin har sett en amerikan.
De två länder som jag hade fäst blicken på var Frankrike och Italien.
Han förväntade sig att det skulle vara det enda exemplet på dess arter som han skulle se på.
Eduin Odhar och hans sonson ansträngde sig mycket för att undvika henne, för varje gång hon såg dem provade hon nya tunika på dem.
Inom några veckor efter att ha sett Judith hade han lyckats ersätta Sakarias i hennes tillgivenhet, och de tre hade krympt till en lycksalig tvåa.
" Du kunde trots allt ha blivit strandsatt med någon som du aldrig skulle ha sett — någon som inte var det minsta gästfri.
Från den dagen till denna Adam hade aldrig sett Maria Gage och hade nästan aldrig tänkt på henne.
Han trodde att han hade älskat henne från det ögonblick han såg henne.
Klädd i en engelsk Savile Row kostym var han förmodligen den vackraste mannen hon någonsin sett.
Inget hav som Marion någonsin hade sett var den speciella nyansen av genomskinlig, ljusfylld turkos.
Om nån blev rädd för att se ungdomen igen så skulle det inte vara till någon nytta för honom att bli skickad för att gottgöra den skada han har gjort mot deras hus.
Stuart sa att flickan måste ha lett Oliver på och var provocerande, jag sa att hon förmodligen var blyg och livrädd för dessa framsteg från hennes lärare, tills vi båda insåg att ingen av oss hade sett flickan eller visste vad som hade hänt.
" Förvirrad, Lovat ", sade hon när hon först såg Topas.
Men kvällens stora framgång var Fredas — hon förlovade sig med en flygande navigatör som hon aldrig hade sett förrän den kvällen.
" Howard, säger han:'Jag tycker att det här är den mest subtila, mest spännande... zanist... mest realistiska, kvickaste, sexigaste... mest älskvärda vitbok som jag någonsin har sett.
Jag vill inte vara hård, men när jag först såg honom visste jag vilken typ på en gång: den stora, gängande provins, så ivrig och lättad att äntligen befinna sig i konstnärliga kretsar.
" Jag ville ha henne så fort jag såg henne.
Men en intim middag på slottet var en annan sak helt och hållet — eftersom detta skulle vara första gången hon såg honom så mycket som eftersom han hade gått ifrån henne utanför just detta rum på den hemska natten.
Folk som Michelle brukar nog aldrig se en tandläkare.
Från första stund jag såg Frankenstein, på hotellet i Sècheron, fick jag intrycket av en man med en tung hemlighet.
" Men för mig tror jag inte att ni någonsin skulle ha sett varandra. "
Folk som Niall, som Michael Morrissey, som vet hur det är att vara fattig och sket på, botten av hela Storbritannien högen, de vet att jag är ingenting när de ser mig.
Jag har inte sett henne sen jag kom tillbaka.
Men så fort jag såg dig övergavs jag av rationella tankar.
Nu kommer jag att tänka på det, jag har inte sett Black Will sedan innan vi gick till Garden Tower i går kväll.
Till hennes bestörtning, när hon öppnade dörren till behandlingsrummet - den första person hon såg var David Markham.
Det var nästan tjugo år sedan han hade varit här, och han hade aldrig, såvitt han visste, sett någon medlem av det överlevande hushållet.
Jag kommer att bo i frigid land med min brud, och ingen kommer någonsin att se oss igen!
Vad jag antar att jag föreställde mig var att det skulle vara helt enkelt segling från det ögonblick vi såg varandra.
" Det var Sheena Hawthorne, och det var första gången vi hade sett varandra i 50 år, säger Betty.
Det var inte svårt för Laura att minnas första gången hon hade sett Ross Wyndham, eftersom det också hade varit dagen för hennes kusins bröllop.
Även om han inte hade känt igen henne omedelbart Fleury hade märkt Chloe en stund tidigare när hon kom travande in i gläntan; eftersom han hade senast satt ögonen på henne Chloes gyllene lockar hade blivit foul och matt och på ställen skabb hade redan börjat ta bort dem; ett moln av flugor följde henne och varannan meter hon stannade för att repa.
Enligt dem har inte en fjärdedel av människorna i huset någonsin sett mr Keller.
Hon hade bestämt sig för att undvika att Vitor såg barnet, men nu...
När han såg Albert, visste han att den gamle mannen var mycket sjuk.
" Jag har velat älska med dig sedan jag först såg dig. "
Jag skulle bli glad om jag aldrig mer behövde se dig!
' Sätt aldrig ögonen på den jäveln, säger han.
Hon hade inte sett honom på åratal, men det var inget misstag.
Du var min — jag visste det så fort jag såg dig.
Chris beslöt att han ville gifta sig med den 32 - årige Heather innan han ens såg henne.
Det finns många människor i Västtyskland som fortfarande aldrig har sett vare sig Leipzig eller Rostock - Warnemünde.
" Det kommer att finnas män som arbetar där som hon aldrig tittar på," förklarade han.
De hade arbetat hela kvällen med att sy Rosies bröllopsklänning, och det skulle vara fruktansvärt olyckligt om brudgummen såg den före den stora dagen.
Han önskar att han aldrig sett Ashdown-flickan.
" Så vitt jag vet, Wendy, har jag aldrig sett någon som heter Margot Iverson i mitt liv tidigare.
Jag kom aldrig bortom det ögonblick han ser honom, vilket händer högst upp på andra sidan.
Skulle hon ingripa, skulle hon göra slut eller skulle hon ignorera sin objudna gäst, låtsas, professionellt, aldrig ha sett henne förut?
