MADRID – Den 6 november kommer antingen Barack ~ Obama eller Mitt ~ Romney fram segrande efter en ansträngande valtävling, sätta hjulen i rörelse för de kommande fyra åren.
Hjulen har redan satts i rörelse.
Brev skrevs; fax sändes; telefoner ringde varmt när Dave satte hjulen i rörelse på uppdraget att rädda Des.
Jag satte bara några hjul i rörelse. "
Medan du följde dina egna strävanden i morse, satte jag några fler hjul i rörelse.
Han remitterade genast anroparen till Southampton baserad Royal Scottish Consultant John Buckland som kallade in Danny för att hjälpa till att sätta hjulen i rörelse.
GUIL : Hjul har satts i rörelse, och de har sin egen takt, som vi är... fördömda.
' Jag sätter hjulen i rörelse ', lovade han.
