Men de talrika och välutbildade Isaakfolket i norr, av vilka omkring 50.000 har dödats av regeringen, är de som skall göra upp mål.
Gamla poäng kan ha avgjorts med seger över Tipperary, men han är snabb att betona att Galway har vunnit ingenting ännu.
Jag tror att det är dags att göra upp med de gamla poängen. "
Boudjema anser att oppositionspartierna gör upp med den socialistiska regeringen och använder skolflickorna som syndabock.
Han vädjade om att pluggarna hade planterats av någon som hyste agg mot honom, och berättelsen skulle snabbt sättas runt plantan att det var förmannen själv som hade fixat det, för att avgöra en gammal poäng.
Båda sidor tillåts en betydande licens för att uppnå sina mål och i det följande, där det inte finns några större utsikter att administrera regler, regleras många gamla poäng.
Jag stannar här ett par gamla poäng med vår dyrbara borgmästare en "allt! "
När mästerskapet hade beslutats, skulle detta troligen bli deras sista chans att göra upp gamla mål.
När jag såg honom i dörröppningen trodde jag att han skulle komma för att göra upp.
Han verkar mer angelägen om att göra upp med rivaliserande musikkritiker än att gå bakom det glada, extroverta yttre som Cliburn alltid har presenterat för allmänheten, och tydligen även för sina vänner.
Det fanns ingen plats som den tjocka striden för att göra upp ett gammalt mål.
Gamla poäng kan ha avgjorts med seger över Tipperary, men han är snabb att betona att Galway har vunnit ingenting ännu.
Den missnöjde generalen, som sedan länge har band till den typ av jihadister som Förenta staterna kämpar mot i Jemen, försökte bara göra upp med presidentens familj.
Varje antydan om motsatsen var helt enkelt en ursäkt för lokalbefolkningen att känna sig självbelåten och göra upp med sina grannar.
När tyskarna förvandlade Kroatien till en marionettdiktatur fick katolikerna där genast arbeta med att få ihop gamla poäng med serberna, packa in dem i sina kyrkor och bränna dem levande, den sortens saker.
Starkt beväpnade Karimojongkrigare strövar omkring fritt och rustande boskap i granndistrikten och över gränsen, varifrån närbesläktade stammar som den sudanesiska Toposa och den kenyanska turkanen går in i Karamoja för att göra upp boskapssprängningar.
