Kom igen, skaka ett ben, gamle son.
Affären med auditionen kläms in i allt detta på kortare tid än vad som krävs för att skaka ett ben.
När han skakade på benen började han gå ner.
När Meredith var ensam, ignorerade hon sina skakande ben och lyckades ta av sig och lätta in sig i de tunga underkjolen i midjan bredvid bröstet.
Kvällar fulla av vin rikt på kropp, och mat som bara inte kan ignoreras, oundvikligen glida in i samtal som löser världens problem, och i morgon kommer solen att skina igen och det är dags att skaka ett ben och njuta av en annan dag.
