" Det var bara ett förslag, Robyn; det finns ingen anledning att blåsa en säkring.
Bremenföretaget säger att " Elitek " järnmodellen 31 — 4 har en teknisk defekt som under olyckliga omständigheter kan leda till att hela apparaten tillfälligt kan leva med elektrisk ström, vilket leder till elavbrott eller en kortslutning och blåst säkring.
HUDDERSFIELD har en elektronisk resultattavla på Leeds Road — och det kan blåsa en säkring när Aussies spelar oss nästa månad!
" Det verkar som om han sprängde en säkring.
Sprängde en säkring, och det är på band
IAN WRIGHT blåste en säkring ännu en gång — och Arsenal blåser snabbt sin titel utmaning.
Men när de var påslagna sprängde de huvudsäkringarna, vilket berövade dem belysning för dagen och lärde dem varför de var tvungna att förlita sig på koleldar.
När Swindon först spelade Tranmere i december, en power svallvåg skickade gnistor flygande, blåste en säkringslåda och en strålkastare fel övergav spelet.
Hans sinne skulle förmodligen ha sprängt en stubin på Jon Kessler show, på Luhring - Augustine fram till den 25: e.
En närliggande blixtnedslag skickade ett uppsving genom den lokala elförsörjningssystemet och detta blåste åtta säkringar och två dioder som styr signaler och punkter på Wales Highland.
