Varför c varför kommunicerar de inte uppåt och jag tror i grund och botten människor det i underordnade positioner handlar om att hantera de intryck andra har av dem och tenderar att tro tanken, oavsett hur sant det är, att er att organisationer kan ha en skjuta budbärare filosofi, ja?
Det är en bra idé att inte skjuta budbäraren eller avfyra vittnet vars bevis kan vara nödvändiga för en omförhandling eller klagomål till myndigheterna.
Att kritisera Alan för att han säger hur bra avskum spelar är lite som att skjuta budbäraren som ger dåliga nyheter.
Folk gillar att presentera goda nyheter, gärna att presentera sig välvilligt och naturligtvis organisationer, många organisationer, har i praktiken en du vet skjuta budbäraren du vet om budbäraren ger dåliga nyheter, skjuta budbäraren er filosofi.
