En tinker hyllade mig i baren och bad om ett glas konjak, men jag gav honom en kort skrumpna.
En kort skrumphet gavs till argumentet att ministern kunde undkomma kontrollen genom att inte ange några skäl.
Du borde inte göra det, "få korta skrumpna.
Faktum är att Lord Parker C.J., som ansåg att uppförandet inte kunde vara en förolämpning, gjorde sig skyldig till en anmärkningsvärt kort skrumphet.
De mindre nationerna blir korta skrumpna på något olika grunder: i den mån de påverkas av allmänna tendenser, så ger deras historia en ny bild av de stora staternas historia.
Domaren gav kort efter för ett argument som grundade sig på rätten till yttrandefrihet, och ansåg att det inte påverkade hans huvudsakliga slutsats som nämnts ovan.
I politiska system som är starkt beroende av handel och handel blir principiella frågor korta, långvariga problem uppstår inte och det finns inte mycket utrymme för mer än blygsamma gradvisa förändringar.
Men varje antydan om att det kan leda till att lämna NHS, vars högkvarter flyttar till Leeds nästa år, blir kort skrumpna.
Och vi tror att Gen McCreery skulle ha gett kort skrumpna till alla som försökte dra ullen över hans ögon.
En uppmaning till oppositionspartipakter att sätta upp enskilda kandidater mot konservativa parlamentsledamöter och söka "det totala nederlaget av Tories som det enda sättet att säkerställa ett skotskt parlament är också sannolikt att få kort skrumpna från ledningen.
För dem vars stipendium han respekterade var han beredd att gå till ändlösa svårigheter, men till dem som han misstänkte för anspråk som överträffade deras kunskap eller förståelse han gav kort skrumpna.
Den irrande fattige blev kort tillkortakommande — en begravning finns nedtecknad i Combsburghs register över en okänd man som de angränsande tillsyningsmännen hade vägrat att ta emot när de dog av kyla.
De blir korta skrumpna.
Du verkar vara en man som ger svagheter av något slag kort skrumpna.
Tyvärr för Palace, Alan fann det svårt att anpassa sig till 2: a och sedan 3: e divisionen fotboll, där hans obestridliga färdigheter fick kort skrumpna av våra motståndare och, även om han alltid gav av sitt bästa, han var lika alltid en starkt markerad man.
Att rätta till allt detta — en kultur som betonade hårt arbete, ärlighet, respekt för andra och respekt för sig själv — fick kort skrumphet.
De kommer att gå, och de kommer att gå med korta skrumpna...
Redaktörerna utgår alltid från att fotografier från PR-källor kan användas gratis, och alla PR-kläder som försöker ta betalt för bilder kommer sannolikt att bli korta skrumpna.
Detta talas i norr och förstås också i de östra och västra staterna; men det blir kort skrumpet när det väl vågar ta sig in i söder.
" Ja, förutom att han påpekade att om hon var ny på jobbet och försökte nosa omkring det kvarteret, skulle de andra snart göra en kort skrumpna av henne.
Klassiska tekniker, inklusive radioisotop arbete, få ganska kort skrump: å andra sidan finns det ett välkommet kapitel om den fysiska kemin i intracellulär Ca.
Han kunde ha klagat till toppen över min grundläggande brist på professionalism men istället gick han ur vägen för att försöka hjälpa — och ibland blev ganska kort skrumpna i gengäld.
Som vi kommer att se senare får dessa källor ofta en kort skrumpna i många av tidningarna.
Även om hans första hustru fortfarande är en skuggig och ganska patetisk gestalt, om vilken man längtar efter att få veta mer, finns det mycket här på det trånga, kluvna hushållet och dess ofta hand - till - mun - existens som är helt uppbyggd kring arbetsnarkomanens krav — de samlare skatterna, konsten och musiken som genomsyrade huset, de mycket älskade men något nonchalant fostrade barnen, de ständigt föränderliga och excentriska skådespelen av levande modeller, barnflickor, allmänna fakta, porträttsittare, studiobesökare, gipsformare, musiker, vänner och medlemmar av pressen som vanligen fick korta skrumplingar.
Låt ingen nämna hästar till mig eller de kommer att få mycket kort skrumpna.
Jovial undersökningar om olagliga subventioner till industrin, Rover till exempel, fick kort skrumpna.
Hon verkade benägen att ge Harry kort skrumphet, men när han nämnde Heathers namn, gav hon efter och visade honom in i det främre rummet, där ett magert mått av lugn och ro rådde.
Tja, kvinnor börjar bli korta skrumpna.
Han har nyligen flyttats till ett ut - av - väg - kontor i Barnwood, den centrala högkvartersbasen för styrelsens utvecklings - och designteam.
SCOTLAND kapten David Sole har gett kort skrump till alla som har anklagat Martin Bayfield och Tim Rodber för den drastiska förändringen i skotska scrumming förmögenheter mellan VM semi - finalen och Fem Nations öppnare, när hans sida gjorde sin första pushover försök mot England för åsneår, trots att förlora genom en rekord.
Jag frågade om matning, men Bill gör också en kort skrumpna av detta — en gång fjorton dagar med Phostrogen.
Det är en fartfylld, upplysande och ofta lustig föreställning, men porträttet lämnas ofullständigt av den korta skrumpna filmen av Fishbone på scenen — det enda ställe där deras kontrollerade kaos är fullkomligt meningsfullt — och en överraskande brist på betoning på det politiska apoplexi som gör dem så fascinerande.
Förra veckan spreds rykten om att även FOS/1, dess nominella existensberättigande, skulle ges en kort skrumphet i dessa omprioriteringar.
Befälhavare som undervärderade eller ignorerade Ultra blir korta skrumpna.
Han gav därför varje frågande företag, oavsett deras erfarenhet eller värde, mycket kort skrumpna verkligen.
Det kompenserade också mycket grundligt för katastrofen av hennes relation med Guy, som fick kort skrumpna när han ringde när han återvände till London från Wales.
En mamma förklarade att om Wilipins - accenten var på ms - kom för att leta efter en plats i Camberley hon skulle få kort skrumpna.
Malcolm McLaren fick kort skrump när han första gången kallade på Virgin Records sommaren 1976, ett stopp bland många i sitt sökande efter ett skivkontrakt för hans nya protegés.
Hans klagomål enligt artikel 12 blev kort tillkortakommande.
Om du känner att du ofta får onödigt kort skrumpna i dina intervjuer med professionella en fråga du måste fråga dig själv är om du har skapat ett ogynnsamt intryck genom att slösa sin tid i det förflutna.
Ecuador har fått en kort skrumpnad i USA:s politiska debatter.
På samma sätt, om det inte finns bevis för att sabotage var en verklig risk, till exempel mot bakgrund av tidigare erfarenheter med andra uppsagda anställda, kommer ett argument som grundar sig på denna rädsla i allmänhet att få en kort skrumphet.
Många av de män som sitter i fängelse har utgjutit sin frustrerade ömhet över små barn, och detta är ett skäl till att förbrytare mot barn får så kort skrumphet.
EG-domstolen gjorde dessa förment könsneutrala motiveringar korta tillkortakommanden.
Å andra sidan, samtidiga utvecklingar inom semantik har isolerat svåråtkomliga fenomen av parallellt slag: presuppositioner, talakter och andra sammanhangsberoende implikationer, tillsammans med besvärliga fenomen som heders- och diskurspartiklar som länge hade getts kort skrump i arbetet av generativa grammatiker Vidare, tänkt på karaktären av lexikonet, och hur man skulle kunna konstruera en prediktiv begrepp av " möjlig lexisk post ", har avslöjat vikten av pragmatiska begränsningar (se Horn, 1972 ; McCawley, 1978 ; Gazdar, 1979a : 68ff ).
Varför gavs lignitalternativet så kort skrumpna av NIE när det togs upp för några år sedan?
Var och en framkallar fruktan för en social nedgång, som i sin tur framkallar den kejserliga nedgången: " Att en gång i tiden stora stadsdel där män var män, kvinnor var " manhål och bögar fick korta skrumpna.
Jag gav den idén en kort skrumpna.
Under omständigheterna, han orättvist ges kort skrumpna.
Brottslingar som åberopar sin protestantiska religion som ett medel att rättfärdiga en viss handling blir därför korta skrumpna, även om vi bara stötte på ett fall där detta gjordes.
Vägtransporternas popularitet har inneburit att järnvägarna antingen har haft en kort skrumpnad, som i Storbritannien, där investeringarna per kilometer är ungefär en - tredjedel som i Frankrike, eller har varit tvungna att kraftigt subventioneras, som i Frankrike och Tyskland.
