Om han gillar att visa upp sina långa smala ben..
Gaiters, kan man tänka sig, skulle ha förbjudits för många år sedan, eftersom de gör det möjligt för den stilige biskopen att visa ett ben i full form.
Men hon tog redan ut filerna ur bilen och lutade sig graciöst över och visade långa, välformade ben.
Men när det gäller den specifika frågan om att " visa " ens ben, efter att ha talat med muslimska flickor i Bradford och London, känner jag mig övertygad om att de delar sina föräldrars åsikter.
Min syster visade aldrig benen i hela livet, inte jag heller.
Dess tunga vertikala veck maskerar en stor del av kroppen och hänger fritt under höger armbåge, medan den tunna, tighta chitonen visar benen nästan som om de var nakna.
Dickin frågade om Anthony någonsin skulle ringa 'Gå på Darlin', visa oss dina ben'till en man?
Hon tycker också om musik och dans — hon visade benen i en dans! "
Jag var fruktansvärt generad; inte bara var jag en kloster flicka men kjolarna var slitna ner till vristerna och kvinnor bara inte visa sina ben på den tiden.
Jo såg ut som en Munchkin i allt som visade hennes ben.
Ashen - ansikte, gnagde hon tyst för sig själv, hennes bensinsänkta hår putsade på huvudet och hennes droppande klänning som visade hennes ben nästan mot skrevet.
Bär dessa slående beskärda byxor med strappy katthälade skor för att visa upp dina ben för bästa effekt.
Hon vill inte visa sina ben.
Jag trodde att Shaun skulle visa sina ben, men det gjorde han inte.
Skulle du vilja visa benen på ett barnhem bara för att du inte har nåt att säga till om?
ZOE WANAMAKER ser snygg och självsäker ut i sin laxrosa designerdräkt, som visar upp perfekta ben.
Knälängden visade upp hennes formbara ben i deras svarta strumpor och högklackade skor på ett sätt som förde med sig en svag rodnad i ansiktet.
De tog ett fint foto som mest visade mina ben, säger Ferrier.
Hon såg underbar ut, i en kort kjol som visade upp hennes långa ben och en höftjacka som betonade hennes form.
