CELTIC chefen Liam Brady har erbjudit Derry pojken Nigel Melly en ettårig förlängning av sitt kontrakt — bara veckor efter att han visat honom dörren.
Hon kunde bara se de upphöjda ögonbrynen, utbytet av berusade blickar, och ryckningar som sade, Så vad? innan de artigt men bestämt visade henne dörren.
Fler kontroverser följde när Leeds visade honom dörren efter en incident på ett träningsläger i norra Wales.
I stället för att visa mig dörren vrålade han med skratt:'Så tänk om jag klär gangstrar på skärmen?
ALAN McMANUS i går kväll visade Jimmy White utgångsdörren vid Goffs, Co Kildare, när han marscherade in i Benson & Hedges Irish Masters semi - finalen.
Jag hoppas att ett allmänt val kommer att hållas snabbt, så att vi kan visa regeringen dörren.
Det är det artiga sättet att visa dig dörren.
Han slog också ut om sin avresa från Upton Park och sade:'West Ham visade mig aldrig dörren.
När Jane bad om en övertrassering, hade bankdirektören ( slogan:'Vi tycker om att säga'Ja..........................................................................................................................
NFC:s omtänksamhet gör det mer motvilligt än de flesta företag att visa de anställda dörren.
Jag frågade dig inte här och jag vill inte se dig och jag har inget att säga dig, jag sa, visar henne dörren men tyvärr verkade hon inte ha någon avsikt att gå igenom det, så jag kapitulerade ganska lätt och erbjöd henne en drink från minibaren.
Hendrik Scholte tittade misstänksamt på främlingen — hotellskötarna gjorde alltid det — och var på väg att visa Vincent dörren när hans hustru ingrep.
De Wisconsin statliga myndigheterna anser att de har förlorat tillräckligt med pengar på Steve Chens drömmar - hans misslyckade Superdator Systems Inc fick $ 75 m i incitament från att etablera sin verksamhet i Eau Claire, och de visade Chen dörren när han bad om ytterligare $ 5 m för att få hans nya SuperComputers International Inc av marken i Eau Claire.
Miguel visade henne en sidodörr.
" Vill ni visa mig dörren, miss Lennox?
Personligen hoppas jag att inte bara alla katoliker, utan även alla andra väljare, visar denna unge man dörren.
