Blåsa en packning?
Nästa morgon fann vi att flygplanet hade sprängt en packning.
Trade Winds blåste underskott och arbetarna blev så uttråkade på varje tillgänglig Sunny Day att de började arbeta riktigt och blåste packningar av många en direktörs hjärta.
"Jag sprängde varenda packning i mitt huvud!" Medgav han djupt.
" Jag slår vad om att han sprängde en packning!
Prof. Wylie sa till Humphrey att han skulle behöva förnya Theos gemenskap - kan inte förlora två föreläsare samtidigt, du vet - och Humphrey nästan blåste en packning.
