Äntligen ett mirakel botemedel för krympande violer.
Handelsstyrelsens ordförande Michael Heseltine, som inte är känd som en krympande viol, gick in på Downing Street från botten ändan, tog en titt på utbudet av pressmän och smet in i nr 12, som har en inre gångväg till nr 10.
Julie T Wallace har aldrig varit en krympande viol — vilket förmodligen är lika bra, eftersom det skulle vara nästan omöjligt för henne att blekna tyst i bakgrunden.
Detta kan göras antingen personligen eller, för krympande violer bland er, genom att skicka en kassett av dina trummor och widdles till :.
Inte en krympande viol alls!
Alla kandidater krymper inte violer.
Det finns ingen risk att vara en krympande viol i denna mångfärgade baggy T - skjorta och matchande shorts.
