Jag stängde inte dörren på honom, jag lämnade den så länge jag vågade, men han gick så fort att han inte hade ett hopp.
Om du till exempel talar om en som du älskar som har förrått dig, är du rädd att om du stänger dörren för den personen kommer de aldrig tillbaka och hittar den kärlek som finns mellan er båda.
Alida vågade inte fråga, kunde inte säga något, även om hon hade stängt ytterdörren snabbt på Matrons moygashel tillbaka.
Ruth bländade, tårarna redan där, tårarna hon hade lovat sig själv när dörren stängdes på honom.
Det är du, som har stängt dörren för dina rädslor som hittills har styrt ditt liv, som kan öppna en ny dörr.
Stäng spjälldörrarna på botten av elden.
I denna höghetens helgedom kräver aktning för en kund att en butiksinnehavare inte skall förefalla att tala om pris ( " ett knot nådde henne " ), inte heller behandla sina varor som varor ( " Han skulle vara villig... att behålla det... för alltid " ), inte heller bör han visa sig stänga dörren för sin kund.
Överklassen, som är lika exotisk och som teoretiskt sett är av avgörande betydelse för förståelsen av den sociala strukturens mekanism, tenderar att stänga sina dörrar för den samhällsvetare som frågar.
Trots det var Wickham inte redo att stänga dörren om möjligheten.
Om föräldern går bort eller stänger dörren på barnet, kan barnet stiga upp och följa efter och bara börja om från början igen.
När vi kom ut var jag inte säker på om jag skulle stänga dörren eller lämna den åt sköterskan.
Glöm inte att stänga dörren på vägen ut.
Dessa män, som plötsligt ställs inför att vara hemma hela tiden, känner sig hotade av det faktum att livet tycks stänga alla dörrar på dem.
Poängen med att jag ville sluta med droger var att min familj inte längre ville ha med mig att göra, de skulle stänga dörren för mig.
På så sätt går ingen värdefull mark förlorad för vinden mot slutet av svängen, och den " stänger dörren " på någon som försöker göra en smygande insida avrundning.
