De måste ha varit trötta på att jag tjatade om homosexuellas rättigheter, men när jag hade bestämt mig för att flytta till London för att resa hem med mannen i mina drömmar organiserade mina arbetskamrater en avskedsfest som var ett rörande firande av förhållandet mellan Keith och mig själv.
" Jag är trött på det ", sade han.
Sjuk och trött på att stanna och börja, av att gå upp banker bara för att gå ner dem igen, av att bli slagen i ansiktet av grenar av träd som hundarna sprang under, och av att inte veta vart vi var på väg eller varför.
Jag blev sjuk och trött på att amma alla dessa sångare.
För att lösa dem tillsammans, scatter - gun mode: Stavrogin säger " Jag gör detta uttalande, för övrigt, för att bevisa att jag är i full besittning av mina mentala förmågor och förstå min position; " Jag vill förlåta mig själv, detta är mitt främsta mål, hela mitt mål; " Jag vill att alla ska titta på mig; " Jag faller tillbaka på detta som min sista resurs; " Saken med mig då var jag trött på livet, sjuk och trött på det; " Jag söker gränslöst lidande; " Jag tog det i huvudet för att stympa mitt liv på något sätt (inte nödvändigtvis samma sak som att söka lidande, inte mer än att söka lidande behöver acceptera det ).
Med stolthet — som hon nu var sjuk och trött på att få höra var ett leodrag — och med viss kunskap om att det skulle ha varit moraliskt oförsvarligt för henne att överge sin far, hade Laura tagit några veckor att inse att det säkert måste ha funnits ett annat sätt för dem att lösa sina problem.
Man kommer till den punkt där man är sjuk och trött på det liv man lever.
Han säger att han är trött på att pressen inte kan leverera chips.
Är inte dessa framgångsrika brittiska företag sjuka och trötta på att bli nedtalade av det domedags - mongerlabourpartiet?
Jag var också sjuk och trött.
Det är inte för att han är sjuk och trött på att prata med människor (vilket skulle vara förståeligt), det är för att han verkligen är mycket, mycket blyg.
Jag är trött på din dominans.
Jag börjar bli trött på ms Maruta och hennes högljudda vänner.
VI KULTURER ÄR SICK OCH TIRED ELLER KÄNSLIG SOVIET IMPORT
En dag ringde min mamma och sa att hon inte ville att jag skulle komma hem igen och att jag skulle gå till socialtjänsten för att hon var sjuk och trött på allt besvär och allt.
Du är förmodligen trött på ordet kolhydrat, men det är vad som ska finnas på menyn för din kvällsmat.
SEX år sedan Liza Minnelli blev sjuk och trött, som hon uttrycker det, på att vara sjuk och trött.
Men Alan Milburn, Labours blivande parlamentariska kandidat till staden, sade att han var " sjuk och trött på skrämselhistorier om ett hot mot jobben på fabriken.
på ett underjordiskt tåg som inte kunde bestämma om det kommer att röra sig eller inte, det gjorde så småningom flytta Jag fick en taxi vid ett tillfälle och jag var så sjuk och trött och de satte mig utanför Friheter, Jag gav mannen en tjugo pund not och han gav mig växel för en tio ja, kommer tillbaka från Oxford Circus från Liberty's, Jag trodde att jag 'd bättre sparsamhet, Jag har gjorts av tio pounds, Jag tror inte att det var oärliga Jag tror att det var bara ren röra, Jag, Jag'm tio pounds ner, Jag'm måste skära ner lite, så jag kommer tillbaka under jorden från Oxford Circus till Waterloo för att komma ner till och du've gissat det, Jag kom in i ett, ett underjordiskt tåg som inte skulle flytta, det helt enkelt fast, och det skulle gå chugga, chugga, chugga, chuga, sedan skulle det stanna i tunneln för en stund, medan dess.
' Mina förare är trötta på det, sade han.
Det är inte alltid så, men vi är helt sjuka och trötta på det och det handlar om och systrar, att när vi stöter på det, ser vi till att dessa människor inte fortsätter den typen av trakasserier.
Och jag är trött på det.
Jag blev trött på det.
De arabiska massorna, liksom deras motsvarigheter i hela den så kallade tredje världen, är på kokpunkten, sjuka och trötta på hyckleriet, den nakna aggressionen och förödmjukelsen under århundradenas imperialism.
Jag arbetar tillsammans med tjugo förtroendemän, och jag kan tala om för kongressen att det budskap som de har gett mig från folket från folket som har valt dem är att de är sjuka och trötta på att ständigt bräka T U C om hur de måste följa lagarna, när de enda lagarna som finns är de som för ner denna rörelse.
Applix Inc hävdar att det slår skiten ur Uniplex Ltd, särskilt i Europa där folk lär bli sjuka och trötta på att vänta på Uniplex grafiska uppgradering.
Jag blir trött på att den feministiska rörelsen försöker underminera det engelska språket.
Jag tror att de måste vara trötta på att höra honom jämra sig!
Jag är trött på att de skriker!
Han var trött på namnet Fanshawe.
Han hade underskattat den nya stämningen hos sina medlemmar, som hade blivit sjuka och trötta på den aldrig sinande serie av tvister, som de visste i deras samveten hade drivit divisionen allt närmare konkurs.
Jag är trött på att plocka upp leran.
Jag börjar bli trött på ms Maruta och hennes högljudda vänner.
" Jag är trött på att läsa nyheterna.
Sun Microsystems Inc verkställande direktör, Scott McNealy, säger att han är sjuk och trött på pressen Intel Corp får om chips det inte kan leverera.
Jag skulle vilja föreslå ett motförslag: att vi lever i ett samhälle som är sjukt och trött på information.
Anständiga människor som är sjuka och trötta på de fås brottsliga verksamhet förtjänar en mycket bättre bild av de nationella medierna och mer stöd från regeringen.
Och jag ska säga dig en sak, jag börjar bli trött på det.
Trött på deras " vilda " rykte, verkar det som om QUREBOYS har bildat en hämnare grupp för att utrota de mer opassande aspekterna av booriskt manligt beteende.
Tjugotreårige Allen Taylor är " sjuk och trött på de fortsatta angreppen på sina föräldrars hus " och vädjar om hjälp.
Som en av hennes största fans vill jag säga att jag är trött på all kritik hon får.
MÄNNISKORNA är sjuka och trötta på att höra hur ett nationalistiskt område var genomsyrat av de säkerhetsstyrkor som avgick en kort tid innan lojala paramilitärer trädde in för att begå mord.
Enligt Illich är sådan behandling bara ett medel att övertyga dem som är sjuka och trötta på samhället om att det är de som är sjuka, impotenta och i behov av reparation.
" Saken är den att jag just blev sjuk och trött på att vara nio mot fem.
Det måste vara folk som är trötta på det här.
