Jag är också trött på att nedlåtande DJ-skit som Simon Bates säger att Sinead är sjuk och att när hon är snäll, är hon den vackraste personen i världen.
Jag är trött på män som vill bevisa nåt.
" Jag är dödstrött på att kämpa emot detta!
Jonathan Hastings - Day, vice ordförande för den konservativa handikappgruppen, sade att de funktionshindrade borde kunna köpa de tjänster de behöver från privatägda byråer: " Jag är dödssjuk på socialarbetare som sitter och håller konferenser.
Det passade Comfort, eftersom hon var dödssjuk på krigshistorier och allt hon ville göra var att glömma hela den hemska verksamheten och på något sätt få sitt liv tillbaka till dess förkrigsgrund.
Han tog livet av sig för att han bokstavligen var sjuk av att slåss mot några av de största tillverkarna av FM-radio för de royalties de var skyldiga honom.
Jag är helt dödssjuk på oansvariga hundägare som låter sina hundar skända allmänna gångstigar.
Jag är trött på det, bara dödssjuk med det.
Jag är dödstrött på det.
Och jag sa en gång att jag är trött på att höra dig säga det varje gång jag kommer!
Jag ska säga er vilka kamrater jag är dödssjuk på vissa människor i partiet som drar sig undan från att umgås med oss.
Sjuk till döds?
Ärligt talat är jag dödstrött på det hela, men jag kan inte tänka mig något med det som inte kommer att få min farsa att hemsöka mig och få andras känslor sårade.
Jag är trött på att du är oförskämd mot mig.
När det gäller H R T är här vi går ni ser, detta är post - natal sjukdom detta är rätt, vi behöver en på det också, men vad vi behöver veta, och vad vi måste vara medvetna om, är att diskussionen måste faktiskt sättas ut genom medlemmarna på samma sätt som Ken och Peggy har gjort i erm Midland och East Coast regionen och även om Working Women's Safety, det måste tas ombord att vi är absolut trötta på, sjuka till döds och helt slut av tålamod på att behöva slå hem denna sak om jämställdhet.
Jag kan säga att jag är dödstrött på det.
Ser du kniven Mark, jag borde hugga dig eller honom med den, jag är dödstrött på er.
Jag är trött på att dela dig med dina affärer.
Jag är dödstrött på det.
Jag är dödstrött på den oro den fört med sig, vad med hyresägare som kräver pengar av mig, när jag inte har några jävla hyror att hämta där...
