Att han var beredd att göra det för att behålla sin ställning var i sig självt ett tecken på föränderliga tider.
Det var ytterligare ett tecken på att britterna från 1967 började inleda fler gemensamma försvarsupphandlingsprogram med européerna — i synnerhet de multinationella samarbetsinsatser som producerade Tornadoplansbombaren.
Uppbrottet i den gamla världen betraktades som ett tecken på de sista tiderna.
Hans förhand var minst sagt oberäknelig, och den frekvens med vilken han sprang runt den en gång nästan ogenomträngliga bakhanden var ett annat tidstecken.
Det var ett tidstecken.
Hundar som lever längre, flerhundshushåll och köper två valpar i stället för en är alla tidens tecken.
Flygplatsvaktens attityd och taxichaufförens slarviga skämt var både ett tidstecken och den röta som verkade ha kommit in.
Ett intressant tecken på tiderna var damernas begäran år 1937 om att få en bar - lucka inskuren i loungen, på deras bekostnad, men trots att fru J. Chalcraft och miss Lorna Simmons deltog i en huvudkommitté för att lägga fram fallet, förlorades deras begäran 7–3, trots att en folkomröstning i ämnet var nära att genomföras.
Som ett dåligt tecken på befriade tider försökte oppositionen sammankalla en presskonferens på morgonen då Baker anlände, bara för att finna att den inte hade officiellt tillstånd att göra det.
Detta är ett verkligt tecken på tiderna och överskuggar helt den globala rädslan för ekologi eller svält.
Och faktiskt är det ett tecken på att jag inte talar med en mitre metaforiskt på mitt huvud utan kanske glengarry av sammankallandet av centralrådet av APOSTS och därför är jag delvis din tjänare här.
" De som kallar detta'frälsande till att tillintetgöra'har inte läst tidernas tecken på rätt sätt.
Tidstecken omfattar avsnitt om "Tilläggsvärde till revisionen ", " Revisionsförordning" och "Kontrollering av revisionskostnader".
Nej, den dåliga täckmanteln är alltid en kommitté kuk upp, ett tecken på sin tid, eller åtminstone, en som kom undan...
Med annonser som uteslutande innehåller modeller av europeiska aktier fortsätter Lauren att blomstra genom att ta itu med tidens mångkulturella tecken.
Tidstecken
Men detta kan ha varit mer än bara ett tecken på de föränderliga tiderna.
Det projekt som utvärderas i denna rapport är i många avseenden ett tidstecken.
Även om han låter den traditionella varningen om att all elektronik är ett hjälpmedel för 'rätt' navigering så är det kanske ett tecken på att han medger att många nu ser diagrammet - och - pennmetoder som hjälpmedel till elektroniken...
Tidernas tecken, eller hur?
Det finns planer på att bygga en återvinningsanläggning här – det är ett tidstecken med regeringens krav på att 25 % av allt hushållsavfall ska återvinnas år 2000.
Övergången var inte smidig, men de som förstod tidens tecken tidigt fick ett historiskt försprång.
Men ett verkligt tecken på hårda tider i konsumentförsäljning och reklam kommer från den gamla pålitliga, dryck, där indikatorerna är väl nere.
Det är ett tecken på den tid som trots kostnadsforskningen fortsätter.
Men det är ett tidstecken att en latinamerikansk minister till och med vill skryta så mycket.
Våren 1978 fanns det tecken på att de lyckligare tiderna skulle ta slut, med pundet under tryck och Healey själv attackerade för att ha förutsett skattesänkningar den sommaren i den budget han införde i april.
Det är utan tvivel ett tecken på den tid som flödet sedan länge har torkat ut.
Det kan vara ett tecken på tiderna, men Craig Innes'övergång till rugbyligan i Storbritannien drog inte mycket tidningskommentarer på Nya Zeeland.
Den tilldelar de lokala kyrkorna uppgiften att urskilja tidens tecken, för "med tanke på de olika situationerna i världen är det svårt att ge en undervisning för att täcka dem alla, eller att erbjuda en lösning som har universellt värde"(nr 4).
Det är en styrka, inte en svaghet, att den reagerar exakt på " tidens tecken " som det världsliga samhället lägger fram.
Jag kommer ihåg att jag hade skrivit en annan bredsida som svar på en artikel i The Student Vanguard av Rayner Heppenstall, då en kommunist, kallad'T. S. Eliot: tecken på tiderna.
En annan talare, Michael Traber, WACC's Director of Studies and Publications, sade: " Det är massmedias och teologins uppgift att läsa tidens tecken och tolka de förändringar som sker i världen för att förstå dem.
Hon tillade att odjurets natur är ett tidstecken.
Tidstecken, tänkte han, när han förvandlade hörnet till Church Row.
Det är ett tecken på att Francos plan lovordas mer för vad den inte gjorde än vad den gjorde.
Och det finns så mycket frivilligt arbete att göra om folk har tid att gå och hjälpa till, men, jag vet inte om det är tidens tecken att folk bara vill göra jobb för penningvinst.
Det grundades 1983 för att publicera böcker som tolkar tidens tecken efter kyrkans behov och pastorala krav.
Innan vi en gång - och - för - alla sätta upp vår nya tank ( och nästa månad titta på tank inredning ), är det ett tecken på de tider som vi måste pausa och överväga den enda viktigaste objektet i vår tank - vatten.
Men i år anslöt sig också höga regeringstjänstemän från Brasilien, Kina, Indien, Nigeria, Singapore, Qatar och Saudiarabien ~ Arabien, ett viktigt tidstecken.
Afrika har också läst tidens tecken och har genom att upprätta och utveckla OAU lagt grunden för en framgångsrik framtid.
Men det är ett tecken på att denna typ av tillvägagångssätt faktiskt ligger före det brittiska systemet vid många universitet runt om i världen, till stor del på grund av att språkmedvetenhet kan byggas in i läskurser som en del av den övergripande läroplanen för språkinlärning.
Ett tidstecken.
Ett tecken på gamla tider här kanske.
