Allt verkade lätt — de skriver under på den streckade linjen och Balbinder skulle praktiskt taget tas ur deras händer.
Jag var tillbaka till skolkapellet med prästen som gjorde sitt Goddest för att få mig att skriva på den streckade linjen och lämna över min själ.
Så hon annonserade det till ett nedslagspris, och sedan uppfann hon ett konkurrenskraftigt bud för att skynda dig att skriva under på den streckade linjen.
Redan ett antal brittiska och utländska spelare har indikerat att de kommer att vara i aktion på mästerskapen och Robin är fortfarande hoppfull att andra kommer att underteckna på den streckade linjen innan poster stänger.
Du kanske vill ha en annan metod för att få folk att skriva under på den streckade linjen.
Programvaran hus som trodde all varm luft om AD / Cycle, Repository och SystemView och ivrigt undertecknat på den streckade linjen.
Miljöminister Lady Blatch skyltar på den streckade linjen idag för att stödja £ 40 m av statliga pengar för Middlesbrough's City Challenge planer.
Ja, jag vet att vi kommer att undersöka några mattbutiker medan du skriver på på den streckade linjen, kommer inte att behöva mig där inne nu, eller hur?
Och det var ex ex det var bra att ha Chris med eftersom han gick ut och tog alla på gatan, drog in dem i båset och fick dem att skriva på den streckade linjen så att säga.
Men det är också uppenbart att trots sterlings avskrivning till en kurs där det kan vara rimligt konkurrenskraftig inom växelkursmekanismen, är Thatchers team inte mer redo att skriva på den streckade linjen än de var i Madrid i sommar.
" Det står nu klart att SNP:n undertecknade på den streckade linjen för en långsiktig uppgörelse mellan sig själva och Tories om Maastrichtpropositionen och Tories nu kräver sitt pund kött.
Så känn inte att du har misslyckats om folk inte skriver på på den streckade linjen.
Han stannade över natten i sin väns hus, på väg från Everton till Elland Road, och lämnade med dessa ord ringande i öronen:'Skriv inte under på den streckade linjen.
Först att underteckna på den streckade linjen är den brittiska distributören Protek Ltd, Maidenhead, Berkshire, som kommer att fokusera på Distributed Computing and Management Environments.
Bandet, som nyligen lämnade Rough Trade-bolaget trots att ha undertecknat det som ryktades vara indiebolagets största affär sedan The Smiths, kommer att skriva på den streckade linjen med Chrysalis inom de närmaste två veckorna.
Innan du loggar in på den streckade linjen, kontrollera om företaget är medlem är medlem i Kitchen Specialists Association (KSA ).
Glöm inte att även om du är en potentiell kommun- eller bostadsföreningsgäst har du rätt att tacka nej till olämplig egendom eller kräva att vissa reparationer utförs innan du skriver på på den streckade linjen.
Men hur många av dessa företag glömmer dig när du har skrivit på på den streckade linjen.
