Leicester fortsätter att blåsa varmt och kallt, även om en av anledningarna till att de såg lite under par i sin första match var eftersom de spelade en Gloucester sida som kunde vara en mörk häst för titeln.
I VÅRA många affärer med polisen har vi funnit att de kan blåsa varmt och kallt.
Gosling och Tillett verkar ha velat begränsa strejken till London, även om det senare blåste, varmt och kallt.
" Han är den typ av spelare som blåser varmt och kallt.
Den 2 maj, 8 och 9 är dagar då partners, nära vänner eller familjemedlemmar kommer att blåsa varmt och kallt.
Men Ferrari har alltid blåst varmt och kallt.
Ja, så ibland har det en tendens att verka som om du blåser varmt och kallt.
Det sägs att araber inte har något tvivel om att avstå från ett avtal, att de kommer att blåsa varmt och kallt, använda frasen "Gud villig att passa sitt eget syfte, säga " ja" när de menar "nej" och i allmänhet förvirrar deras mer direkta västerländska motsvarigheter.
Mark Grimley och Jarlath Burns är en formidabel midfield parning med någon standard, men även med spelare kaliber Neil Smyth, Kieran McGurk och Ger Houlahan finns det fortfarande för många frågetecken över en attack som alltför ofta blåser varmt och kallt.
