De övriga, och han ryckte på axlarna, " var lika tysta som graven.
Jag nådde snart en omfattande, ensam hede, där allt var grått och tyst som graven.
Förutom att de stora utrymmena i det gamla palatset var tysta som graven.
Hon skulle vara tyst som graven den här gången — låt henne tänka på att bli fri.
Det är svårt att förklara, men det fanns en atmosfär - dödlig, grubblande, tyst som graven.
Plötsligt var intervjurum två stilla och tyst som graven.
Lekplatsen, som fram till dess hade fyllts med skrik och rop av barn på lek, blev alla på en gång tyst som graven.
Bina nynnade bland löven runt omkring mig; allt annat var tyst som graven; inte en människa skulle ses på bergen, och under mig på lugna ängar korna vilade i det höga gräset.
