Under de senaste åren har Dan Quayle, den förre vicepresidenten och Tipper Gore, hustrun till den nuvarande vicepresidenten, räckt mot rockare för att de kallat sig för saker som Niggaz med Attitude och Megadeath och lovprisat sådana antisociala aktiviteter som att döda poliser och begå självmord.
Under en vecka lyssnade jag på den engelske pojken som sjöng berömmet av mitt mörka färgande och frissiga hår, kände att han kysste mig på kinden med uppenbar glädje när jag lagade mat och när jag kom in från jobbet, eller när vi satt och tittade på TV tillsammans, och fann honom väntande på mig i slutet av vägen när jag var sen tillbaka av någon anledning.
Konservativa kandidater med Saatchi stil paroller och nyktra kostymer kommer att berätta provinsens väljare om " Thatcher ekonomiska mirakel" och kommer att sjunga beröm av regeringens rekord på NHS.
SINITTA Sjunger beröm av hund ägande
Medan andra killar sjunger beröm av Meryl Streep, Joely Richardson eller Gabriela Sabatini, är jag mycket mer benägna att bli uppretad över maskar.
Detta är villfarelse, och helt enkelt härrör från det faktum att den sportfiskare som sjunger beröm av ett bete använder det betet, och följaktligen fångar mer av sin fisk på det betet än något annat.
Efter te och mycket prat ringde jag till mamma och sjöng epiduralsånger.
Många mödrar sjunger berömmet av undervattensleveransen.
Fiskare sjunger Loch Assynts lovsång med liknande glöd som Norman MacCaig.
Låt oss istället sjunga berömmet av dem som får oss att le — de hundra roligaste (säger vi) Människorna i Storbritannien: de okuvliga män och kvinnor som hjälper oss att kackla genom våra tårar, och som, även om de inte gör de dåliga tiderna bättre, säkerligen gör dem mindre ont.
Jag hade väntat mig några Chart Show kläder hästar som purveyy utspätt Techno, inte en androgynous keyboardist, en kommenderande dansare och galna hattmakare MC som lika snart skulle sjunga beröm av spriff som han "d stirrar ut publiken, bugg - ögon i själva verket.
Han begrundade med beundran stora retinues av klienter som sjunger beröm av sina beskyddare.
Efter att ha sjungit simmarnas lovsång måste jag påpeka att jag inte tror att de är - allt och alla - allt av barbelfiske, speciellt för de mycket stora.
Jag är inte sen till att lovprisa staden Nottingham, och det finns goda skäl att göra det.
Sir Thomas Moore, som tog tag i Teddy Boys som en ytterligare möjlighet att sjunga lovsånger av björkkvistar, verkade tro att namnet själv var ett förtal mot de fredliga edvardianska åren: "På en ordningsfråga...
Men Botswanas busshmendelegation vid mötet i Namibia beskrevs av Survival International som en handplockad grupp som inte gjorde något annat än att lovprisa sin regering.
Jag skulle vilja sjunga berömmet av United Bus Company.
Rainbow sjunger lovsånger av vädret och dagen, erbjuder en snabb körning till Alexandra Palace så att de kan fortsätta gårdagens intressanta samtal under morgonhimlen.
Fyra och tjugo svarta och vita nunnor som sjunger lovsånger till Gud bakade i en paj.
Hon gissade att det skulle vara Nicky Kai, ivrig att höra henne sjunga beröm av sin älskade ö igen, och hon kunde vara villig att stanna och dela den lätta kvällsmat hon hade planerat för sig själv som det var söndag, en kväll i veckan som Florian ibland skulle göra en eftergift till det faktum att hans frukost show slot och dra sig tillbaka snart efter mörkrets inbrott.
