Highways Department kommer att sjunka eller simma på grundval av alla som drar tillsammans.
Aktivister gillar också att kastas i den djupa änden de ganska gillar utmaningen att kastas in och sjunka eller simma och lära sig av upplevelsen, snarare än att faktiskt prata om för mycket och sedan lite handling senare.
' Han kastade in honom där nyligen död, och Benedetta med honom levande, att sjunka eller simma tillsammans.
Varför skulle inte Gay komma till Sunset Cottage, och sjunka eller simma med dem?
Det råder inget tvivel om att en del av de 700 miljoner dollarna skulle vara på bekostnad av andra och vissa utövare av " liten vetenskap, vars projekt kan sjunka eller simma på fluktuationer på tiotusentals dollar, ser krav på 700 miljoner med mindre än total entusiasm.
IBM CUTS FYRA EURO - VÄXTER LÖS FÖR ATT SINKA ELLER SVERIGE
Sjunk eller simma!
Nu var det handfat eller simning.
" Han måste sjunka eller simma, säger chefen för Sheffield United.
Tiden kommer att utvisa om Storbritanniens nybildade off - gate - licenser kommer att sjunka eller simma in i nittiotalet, när man försöker anpassa den magiska formeln till sina egna behov.
Ett beslut av IBM Corp att kollapsa arbetet byggnad lagringssystem för AdStar enheten i San Jose till bara tre anläggningar från nuvarande 10 orsakar utbredd oro över IBM imperium — och IBM Europe skär samtidigt en inledande fyra anläggningar lös för att sjunka eller simma, varav endast en påverkas direkt av AdStar beslutet.
Grekland skulle ha sjunkit eller simmat på egen hand.
" Han kastade in dig, och du antingen sjönk eller simmade.
Vi sjunker eller simmar tillsammans.
Latecomers sjunker eller simma i den stora flotation ras.
Det var handfat eller bad för Noreen O'Neil – "Den sjungande sensationen från Irland" – eller " Den söta Colleen bär " den gröna – som affischerna utanför South Broad Street Theatre i Philadelphia förkunnade.
En låda med handfat eller bad.
Carters federalt hjälpsamma tillvägagångssätt för att hjälpa städerna att anpassa sig till förändrade ekonomiska realiteter gav vika för Reagans filosofi i sjunk - eller simbassängen.
" Du antingen sjunker eller simmar, säger hon, " och jag hade bestämt mig för att jag skulle simma.
Att hyra tåg har tagit flera år att utveckla och man måste titta på just nu och han vet inte om han sjunker eller simmar i princip.
Ohiobanken lämnar inte sina nykomlingar att sjunka eller simma för sig själva.
Hon hade kastats in i den djupa änden och det var en fråga om handfat eller simning.
Bara en person brydde sig verkligen om han sjönk eller simmade, och han var långt borta i Paris.
