Det var mycket säkrare politiskt och ekonomiskt att sitta på det vetenskapliga staketet.
Men å andra sidan tyckte vi att jag antar att åh bra befriande du vet er snarare än att ha några er namby - pamby människor du känner sitter på staketet, vi kan ha det bättre utan dem.
Och han gjorde samma sak på Brackley Town, han guidade dem till framgång, deras bästa någonsin säsong, han har gått till Buckingham Town, tog några spelare med honom, så Brackley Town, de är inte alltför nöjda och de kommer att vara ute för att slå Buckingham Town ikväll, men jag kommer att sitta på staketet och gå för Buckingham 3 1.
Micky Yornutta är inte så säker, så han frågade Brian vad exakt han förväntar sig från sin sida och Brian, som alltid, bestämde sig för att inte sitta på staketet, men huvudsaken är att hans sida att passera bollen i stället för att sparka den, men först Brian säger att lång boll till John Durnin är helt fel.
Alltför länge har vi suttit på staketet när det gäller när en ensam räddningsman ska lämna ett kollapsat offer för att söka medicinsk hjälp.
Fastän han satt på stängslet tillsammans med resten av Londons judar under den högljudda kampanj som rabbi Manasse ben Israel [q.v.] i Amsterdam genomförde för att säkra ett offentligt återtagande av judarna till England, tvingades han till slut visa sin hand.
Större nationer satt på stängslet.
Det är inte säkert hur många av de ledande medlemmarna som var invigda i denna plan: Lloyd - Greame verkar ha suttit på stängslet; Hoare, Wood, Cave, Salisbury och några av de andra kamraterna stod ut för Baldwin, men detta fanns inte med i det råd som övertygade Stamfordham.
Om encyklopedin har en svaghet är det att den sitter på staketet i kontroversiella frågor.
Den jordanska regeringen sitter rakt på staketet; den har varken förbjudit boken eller godkänt dess försäljning.
Jag tror att jag måste säga om detta, att det inte bör tas som landstinget som sitter på stängslet mellan två motståndare er ytterligheter.
Ramsey hade läst ärkebiskop Randall Davidsons liv av George Bell och fann det mycket deprimerande — en ädel och oförstörd man i ett vidrigt system — "tråddragningen, säkringen och energin som spenderades på saker som inte spelade någon roll, och allt sittande på stängslet".
Om de frågar dig vilken del av partiet du tillhör, säg att det är din avsikt att sitta vackert på stängslet.
Folket blev befallt att samlas och ställdes inför ett enkelt val:'Elia steg fram och sade till folket:'Hur länge skall du sitta på stängslet?
" Ingen av oss kan sitta på staketet.
Gul sitter på staketet mellan de kraftiga slagen av rött och sant - blått; märkligt nog är gröna band ofta förknippade med misslyckande.
Rätt kvinna. Ledamot av Worcester har sagt i karakteristiskt självföraktande fraser att han inte har en stor önskan att bli ihågkommen, men jag är säker på att han, med tanke på sitt protokoll, kommer att ta det som en utmärkelse att tänka på, i H. L. Menckens glada fras, som en politiker som kunde sitta på staketet och ha båda öronen till marken samtidigt.
Det låter som att sitta på staketet för mig Mickey.
Detta innebar inte att sitta på stängslet, utan i teorin att hoppa fram och tillbaka.
I själva verket är det en sorts sits - på - stängslet - kompromiss mellan de två ljuden, trots att de är av samma slag.
John Bitumen (eller Raging Bullshit som han är känd bland sina kollegor ), är aldrig någon att sitta på stängslet ( vandalisera det är mer till sin natur ).
Jag menar allt detta sitter på stängslet jag menar de måste ha mycket ömma lodisar.
En stor del av den syriska befolkningen – medelklassen i Damaskus och Aleppo, de kristna och andra minoriteter – är passiva eller sitter på staketet och oroar sig för att alternativet till status quo är kaos, inbördeskrig och eventuellt ett radikalt islamistiskt övertagande.
Inser han att han inte kan sitta på staketet på den här, och vad tänker han göra åt det?
De sade alltid att : det var på något sätt symptomatiskt för PR : sitta på staketet - aldrig upprörd någon.
