Om de ska sitta stilla eller springa.
" Vi väntar tills stormen blåser ut sig själv. "
Hans svar, som ekade vad han så ofta hade gjort på slagfältet, var först att sitta tätt och sedan försöka vända en till synes negativ situation till sin fördel.
Jag har faktiskt sett dem bara en gång — Lawrence och jag vandrade in där en morgon – facklan bara råkade falla på en koppling av dem sitter tätt på väggen, precis vid mitt öra.
Vänta lite.
' Vänta bara lite.
Om du planerar att delta i den sponsrade steg aerobics session för dagiset sitta tight för några veckor.
Hon blev tillsagd att sitta still medan han gick runt hörnet till nyhetsagenten och återvände med en armfull av tryck.
Vill du sitta i ditt lilla kungarike och se det rasa samman runt omkring dig?
Eller också kan den sitta fast i den rimliga förhoppningen att antingen den ekonomiska påfrestningen visar sig vara för stor och Syriens militära styrka försvagas av politisk och ekonomisk instabilitet, eller att Syrien kommer att skingra sin styrka mot sin östmotståndare Irak.
Han drar mig nära och säger åt mig att vänta.
Vänta lite, följ mina order, så är ni i säkerhet.
Vänta lite.
De flesta människor sitter tätt i stället för att förlora en bit av vad de ser som sin rättmätiga " vinst ".
Eller så sitter kaninerna tätt under marken när de blir trängda av illrarna.
I själva verket kan du argumentera och remonte tills du är blå i ansiktet men vissa planer eller arrangemang kan inte utvecklas just än och du måste helt enkelt sitta hårt och vänta på Full Moon i Aries den 14: e innan du gör några drastiska förändringar eller beslut.
Kunde du inte ha suttit i hans hus några veckor längre?
Tills vi får de fulla konsekvenserna av Taylorrapporten och får reda på vad som händer i fråga om identitetskortet, måste vi sitta stilla.
Det turkiska folket sitter tätt och tittar på himlen och CNN.
Även om jag ibland avbröts av lagarbete, satt jag fast vid berättelsen och skrev ibland så mycket som två kapitel om dagen.
Ägarna sitter tätt och gnisslar tänderna, hoppas på att se ut lågkonjunkturen.
När Drakens erbjudande beskrevs som " klart otillräckligt" rådde styrelsen – som leddes av Invesco MIM – sina aktieägare och teckningsoptionsinnehavare att sitta stadigt.
Nej, jag väntar och tar vad som kommer. "
De sitter tätt, kommer sannolikt inte att röra sig om de inte verkligen störs och kan lätt skjutas med ett 22 - gevär eller till och med ett luftgevär med hög effekt.
Lägg in 5.000 pund, och sätt dig ner i åtta till tio veckor. "
De är beordrade att vänta tills det är tillräckligt stort och moget för att tas.
Ex - fackets chef sitter tätt i kassaraden
Det lönar sig alltså för boägarna att sitta tätt och hoppas att mördarna skall komma förbi dem.
När som helst skulle han kunna lägga fram ett övertygande argument för kunden att sälja British Telecom aktier, återinvestera intäkterna, eller att hålla fast vid dem och sitta tätt, eller annat för att fördubbla, eller ens köpa fler aktier i en tydligt tvivelaktig OTC-aktier, medan han höll fast vid British Telecom.
I närheten av havstärnor och ejderankor var häckande, ankorna vackert kamouflerade, sitter tätt så länge de kunde, sedan rör sig snabbt för att avslöja ägg av en vacker salvia grön ser så varm i sitt bo av bröstfjädrar att det gjorde mig längtar efter bekvämligheterna i min sovsäck.
En lärare kom efter mig men jag klättrade genom en häck och satt tätt i en timme eller så.
De kan inte skjutas eller nettas eftersom de vägrar att röra sig och kommer att sitta tätt under jorden.
Sir Derek satt dock hårt och trodde att han inte skulle få skulden för de 215 miljoner pund som företaget utsattes för.
" Det stod:'Fördröjt; stanna där. '
" Jag tror att de sitter tätt, sade fadern.
Nyheter på Rialto är att markörpriset till vilket IBM Corp gör erbjudanden är $ 45,000 per MIPS - och vår New York-associate Technology News of America hör tyska användare sitter hårt och väntar på priset för att slå $ 40000 per MIPS.
Mullan sade att han var " någorlunda säker på att några hundra biljetter skulle skickas tillbaka till Derry från andra länsstyrelser som inte kunde använda dem.
Innan de gav sig av hörde de regenten förklara att om Edward Plantagenet satt tätt och inte försökte några attacker över Tweed, då kunde han leda skottar styrka räder djupt in i Northumberland, även så långt som Bamborough där Edwards unga drottning var känd för att installeras.
Jag måste erkänna att jag inte vet varför de sitter här.
Jag satt hårt i sätet, mina stora knän slet mot raden framför, och försökte ignorera de plågsamma kramparna som slet upp mina lår.
Detta samlades från under ett träd i det fringande skogslandet Baringosjön i Kenya, medan ugglan själv satt tätt i trädet ovanför.
