Den som dök upp till presider över min ekonomiska förstörelse var särskilt dyster, en ödsligt oattraktiv kvinna i en rosa kardie som såg ut som en sittande anka för hushållsrengöring reklam.
Allt detta var förnuftigt på den tiden, men det har förvandlat medelklassen till sittande ankor, som väntar på att plockas av Mr Smith.
Dug - outs på vissa platser har blivit fasansfulla rum, med besökande fotbollsbossar de sittande ankorna som måltavlor för verbala och ibland fysiska övergrepp.
En insider på Zenith konstaterade att företaget " verkligen är ett sittande mål, med mycket synliga persondatorprodukter i ett obevekligt priskrig, som också är en förvärvad division med ett annat varumärke som inte är franskt.
ÄGARE av motorfordon är sittande ankor för olika kansler som redan knullar dem för mycket mer pengar i bränsle och fordonsskatt än som spenderas på vägarna.
Men kongressen insisterade på att den verkliga lösningen var att göra USA: s missiler mobila, så att de inte skulle vara sittande ankor.
Israeler, som är vana vid omedelbar vedergällning, tycker inte om att vara sittande ankor.
Du är en sittande anka där.
