Sitter vackert
I går satt den nya drömbilen Williams FW15 vackert på avtäckningen i London.
Jag säger att om du röstar som du vill så säger jag att du sitter fint just nu.
Motellryggen, gjord av fästningssten, sitter vackert på kanten av myren.
Den ena och den andra sjunger jag dum Jag sitter söt Jag står för min
Hösten 1945 satt Franco ganska vackert.
Men när hästarna kallas Bosnien, Maastricht och den brittiska ekonomin blir det nästan omöjligt för någon ryttare att sitta söt.
Vi sitter fint nu.
