Paul Traynor skisserar sex av de bästa vandringarna runt Storbritannien för att locka dig från topparna och in i dalarna.
sex av de bästa
Llanelli, som hade sex av sina bästa med Wales och flera andra skadade, ersatte erfarenhet med ohämmat överflöd.
Domare för dig själv här är sex av de bästa från vår glum vän: På Radio Merseyside Billy Butler och Wally Scott:'Allt som paret gör är att skratta.
Över 300 långväga backpacking vägar slingrar sig runt Storbritannien och vi har valt ut sex av de bästa för dig att försöka.
David i sex av de bästa
Sex av de bästa från Swindon.
Han slog henne lätt, höll ner henne medan hans handflata gav henne sex av de bästa.
Mästarna, när de straffas, instruerade prefekterna att slå dig med en gymnastiksko; den ena prefekten skulle hålla dig som en spusad kyckling och den andra skulle ge dig sex av de bästa.
