För även om vissa försök att ge status åt " samhället eller hemslaget officer" har gjorts efter Lord Scarmans ( 1981 ) rapport om Brixton upplopp som gav något av " slag på handleden på tjänsten, är den aktsamhet som beviljas specialist utstationering eller detektivarbete förblir orörd.
Hounam föreslår att Murrin skall vara " uppkopplad " när han möter mig, och säger att allt som förtjänar mig bara en örfil på handleden inte skulle vara tillräckligt.
Sådana övergrepp rapporterades sällan, man gjorde sällan noggranna undersökningar, och " de få förövarna som tillrättavisades eller åtalades får sällan mer än en örfil på handleden och de flesta vet att de kan komma undan med den obestridd ".
Inte för första gången i år, Seles hade släppts av med bara en örfil på handleden.
I stället för att ge mig en örfil på handleden blev jag därför befordrad till högt flygande chefssymptom.
G M B vill också att arbetsgivare som nonchalerar lagen ska straffas på rätt sätt, inte en smäll på handleden som många delar ut, vi vill ha fängelse för allvarliga brottslingar, och böter som kommer att få potentiella brottslingar att tänka sig för två gånger innan de skär hörn och sätter våra medlemmar i riskzonen.
Så med en självförvållad örfil på handleden lämnar jag dig.
Slutet på pjäsen, ett gardinsamtal, och sedan, skit i det, han skulle riskera ännu en örfil på handleden från ärkevalvet Mr Ward.
