Och skeppets gungning och jag brukade sova som en stock.
Sl sov som en stock!
Jag sover som en stock — ett rent samvete.
innan det slutade och sedan naturligtvis jag sov som en blodig stock tills ungefär tjugo över sju
Ja, hon sle, lilla Zoe satt i sitt knä och bara sov som en stock, hon var uppenbarligen trött.
Jag sov som en stock igår kväll.
Vädret var fuktigt och kyligt men sovsäcken kändes riktigt bra och jag klarade mig igenom första natten och sov som en stock.
Alla gick i pension tidigt den kvällen och jag sov som en stock.
Och det var borta elva trodde jag, hur som helst han stannade och jag sov som en stock, steg upp vid tjugo över sex, men ehm, det är en konstig sak eftersom en av dessa kom i går kväll och det parkerade utanför Georges, nu sa jag igår, när Alan går till jobbet, det är inte långt efter sex normalt att gå upp till London och att
' Han sov som en stock och när han steg upp på morgonen och såg bilen hade gått han var mycket upprörd, säger en källa.
Din mamma brukade sova som en stock.
Jag sover som en stock och får aldrig matsmältningsbesvär.
