En hemlös man som sov hårt runt Darlington dök upp inför stadens domare igår efter att han stoppades av polisen som gick genom staden med en påse frusen mat.
Joseph Slater var en lokal lösdrivare som reste i närheten, sov hårt och gjorde udda jobb.
Han kommer att vara medveten om att i går kväll sov tusentals unga skottar hårt på Londons gator och han kanske också är medveten om det uttalande som nyligen gjordes av den skotska kyrkans moderator, som hänvisade till det faktum att 25 procent.
Tråkigt rymde jag från Downside när jag var sexton år och tillbringade två dagar i Paris och sov hårt, innan jag liftade hem.
Ladan där han brukade sova hårt är nu tom... och för hans mor finns det lättnad
Han fann filmen tråkig: luffare sover hårt på trottoarer, kvinnor med smutsiga barn på bed and breakfast hotell, män i kostym pontificerande.
Ja, det är mycket sorgligt att det finns människor, och något bör göras åt det, men om du skulle ha ett samhälle, ett perfekt samhälle, där det inte fanns något behov av människor att sova ut hårt, eller att sova hårt, skulle du fortfarande hitta några människor som skulle sova hårt.
Hon sa att det är illa nog att sova hårt utan att sova här.
' Du'måste vara försiktig: de orsakar massor av problem, säger Manoel, stirrar nervöst på de grupper av patrullering militärpolis och skiffer - grå lastbil som används för att köra bort lösaktiga minderåriga som tillbringar sina dagar här sniffa lim, bada i fontäner, plocka fickor och sova hårt.
I nära samarbete med frivilligsektorn kommer vi att fortsätta att hjälpa dem som sover hårt, särskilt i huvudstaden.
Nurses var tvungen att sova hårt i tvättomater efter att ha dumpats i Tyskland av en rekryteringsbyrå utan pengar och tak över huvudet.
Det visade sig att han hade sovit tufft i veckor och att hans sista kända adress var ett Frälsningsarmén vandrarhem 100 mil bort.
På grund av att Bullen hade gjort sitt jobb som springpojke gav han sig nu in för att få betala för sitt uppehälle eller, mellan arbetena, sov hårt och levde på skrot.
Det fanns få eller inga anordningar för " rännstenskvinnorna "; de som drack mycket och som sov hårt.
Detta upprättades 1980 för att ge mat, filtar och kläder åt dem som sov hårt på busstationer, under broar och flygblad, intill varmluftsventiler.
Som ett resultat har vi sett en kraftig minskning av antalet som sover hårt på våra gator.
Wildish sade: " Jag skulle inte ha trott att hon hade sovit hårt.
Män och kvinnor som är utskrivna från sjukhuset och som inte har någonstans att bo, eller som har släppts ut från fängelset tillbaka in i samhället, måste sova hårt eller gå ner varhelst de kan hitta en villig vän.
De har alla sovit där, de är de de har sovit hårt.
Fyra grupper kommer att tas ut: vuxna i privata hushåll; vuxna med psykos som bor i privata hushåll; vuxna på institutioner, som tar hand om psykiskt sjuka; och vuxna på andra institutioner, främst vandrarhem för hemlösa som sover hårt.
Många psykiskt sjuka och handikappade vuxna tvingas bo på vandrarhem för hemlösa, och många fler sover bara hårt.
Vi sover hårt.
Har du sagt till henne att du sov hårt? "
En undersökning av hjälporganisationer har riktat in sig på staden, som en av många i hela Storbritannien där antalet under tjugo år som sover hårt är på uppgång.
Så mamma gick ner en dag och han var där och hon sa att han var med min systers pojke, de båda sov hårt.
Han hade gömt sig, sovit hårt, tills för tre dagar sedan när han kom till Paris för att leta upp en annan man som stod i skuld till honom.
Det är här vi kan hitta någon som sover hårt, eller skyddar mot regnet.
Men håller han med om att många av dem som sover hårt i våra städer och på andra håll verkligen har blivit utskrivna från psykiatriska sjukhus och har halkat igenom vårdpaketet?
En syn för att få smaklökarna att gå... speciellt om du har sovit tufft natten innan.
och sova hårt i regnet och snön några människor
" Unga människor som var hemlösa eller sannolikt att bli det har fått hjälp, men... det är svårare att hjälpa dem som sover hårt, säger han.
Det faktum att vi ligger precis intill parken undgår inte vår uppmärksamhet och vi har faktiskt haft människor i från parken som sover tufft där.
I går kväll anslöt sig den ärade ledamoten för Cirencester och Tewkesbury till fem parlamentsledamöter som sov hårt för att öka medvetenheten om hemlöshetsproblemet.
Vi har haft flera utbyten i kammaren under det senaste året eller så om antalet människor som sover hårt.
Människorna sover hårt på gatorna.
Undersökningarna tydde emellertid på att den viktigaste valfrågan för väljarna var de omkring 8.000 hemlösa människor som uppskattades sova hårt i staden.
Mr Docherty sa att han sov hårt antingen i bilen eller i ett litet tält.
Hur länge han hade sovit hårt ingen kunde se.
En kille som hade sovit tufft i mer än 20 år inbjöds att ge idéer om hur det skulle gå till.
Hjälporganisationer riktar in sig på staden som en av flera i Storbritannien där antalet tonåringar som sover hårt är uppe.
Vissa sov hårt, ju mer streetwise skulle hitta sin väg upp på någons golv eller in i en huk...
En av tre av alla 16- och 17-åringarna som sov hårt var vårdare.
Jag är inte så säker på att många sover hårt på gatorna.
Jag hade, som sagt, knappt några pengar kvar, så utan nya inkomstkällor vid horisonten var det förnuftiga att sova hårt.
Många sover hårt, en del erbjuder till och med sexuella tjänster i utbyte mot nästa fix.
" Jag menar, du måste sova hårt.
Den stereotypa synen på en hemlös person brukade vara en drinkare som har smugit sig in i rännstenen till följd av en livstids focklöshet och, på senare tid, de synliga bevisen för uppriktigt psykiskt störda människor på stadsgator, fenomenet " Cardboard City" och det ökande antalet människor som sover hårt har bara bidragit till tron att de flesta hemlösa människor är utblottade vrak eller dåraktiga ungdomar.
Den gör betydande framsteg när det gäller att minska antalet personer som sover hårt i London, och vi är optimistiska om dess fortsatta framsteg.
När jag sa att jag gick ut och tänkte, ja Jill ringde och hon sa att när min mamma hade fått en pojke som sov hårt i sandhålen.
Han var mycket respekterad för sin kunskap om golfbanor, men var en tillbakablick på de dagar då caddies bar gamla Macs eller tweed överrockar, sov grov på sommaren, och i oktober begick en förseelse mild nog att säkerställa sex månader i fängelse för att se dem genom vintern och skicka ut dem nyktra upp och fräschas upp för den nya golfsäsongen.
Han har ärvt en armé av folk som sover hårt.
De ungdomar som sover hårt på gatorna i London har premiärministern att tacka för att ha bara 31 pund i veckan inkomststöd.
En eller två personer som sover hårt om de inte kan begära rumspriset.
Han har en armé av folk som sover hårt i London, och om det här är kylan
Nu är det i akut behov av filtar att låna ut till dem som tvingas sova hårt.
Jag lutade mig tillbaka och tittade på sätet på mina byxor, kontrollera att jag hade borstat bort leran; Jag ville göra övergången från någon som just hade sovit hårt till någon som såg ut som om han var ute för en tidig promenad.
K. R. Jag har gått över till människor som sover hårt — kanske ta honom hundra meter från butiken var han än var — 'På väg.
