NASTY GIRL har med rätta gjort sitt märke på festivaler runt om i världen.
Genom att posera en gåta och skjuta upp sin lösning drar den hermeneutiska koden av en hand som gör försenad information synonym med sanning.
De var ett ständigt konkret bevis på den handflatan som hade lockat mig från en värld till en annan.
Ingenstans var effekten av denna klumpiga handflata tydligare än i de inre städerna, där frivilligorganisationerna hade varit mest aktiva, och där regeringen var mest angelägen om att de skulle moppa upp arbetslösheten.
Det är bara efter eftertanke som de latenta expressiva paradoxerna blev uppenbara, sådana är styrkan i Glebovs kompositionsslinga.
Mänskligt fördärv av ett personligt slag syns tydligt i hustruns och munkens verksamhet — en sorglig mänsklig okunnighet, brist på herravälde och till och med andligt misslyckande i köpmannens fall — en turpitude som inte på något förnämt sätt återges komiskt av någon oväntat kreativ handflata i Shipman's Tale, inte heller konstfullt förkroppsligad i det slags groteska och snabba överdrifter som vi har i Les quatre Souhais Saint Martin.
Och naturligtvis är han så vördad för detta slight - of - hand att han har konstruerat en två och en halv timmes show för att tilltala främst sina legioner av kultiska lärjungar som har väntat ganska många år på att han ska bli förnuftig igen.
När han tillträdde sitt ämbete, anförtrodde han budgetprognoser åt en ny, oberoende byrå för budgetansvar ( OBR), och på så sätt förverkade han alla möjligheter till sleight - of - hand.
Som svar på detta, Cresswell ( 1973 : 111ff ) producerar, genom en teknisk slight of hand, en formulering som undviker att ange nödvändiga index i förväg.
Det skulle inte vara lätt att genomföra den övergång som Labour föreslår genom regeringens handgrepp.
För det tredje återspeglar de medfödda aggressionisternas och deras efterföljares uppfattningar — och förstärker underförstått — sexismen, eftersom det vanligen är människan som presenteras i den Hobbesiska formen, med en snedsidig utvidgning av människan till människan.
Precis som magikern lurar sin publik med sin sneda hand, så förväxlar de böjningar det pouncerande rovdjuret genom att sända falska signaler till honom.
Ett sådant tillvägagångssätt kan på ett tillfredsställande sätt visa somliga att det inte är fråga om något brott, men det är säkert högst otillfredsställande att låta lagens svar vila på vad som betraktas som en prövande moralisk och filosofisk fråga på något semantiskt handslag.
Hon reste sig och tog Rachaelas barn från sjuksköterskan med en glidande'Kan jag få en slags slight of hand.
Detta är den politiska och ideologiska grunden för deras analys av läs - och skrivkunnighet, som med hjälp av ett handgrepp framställs som " neutrala ", objektiva " fynd av forskaren, som på lämpligt sätt är inbäddade i det tekniska språket i deras akademiska disciplin.
Bye Bye Baby kommer undan med sitt speciella minfält tack vare illustratör Janet Ahlbergs hand.
Men det kommer att slå andra som misstänksamma, om de är välmenande, lättsinniga.
Den suddiga talar om'den traditionella engelska pastoralen'att möta den postmoderna, och scenen verkar vara inställd på en prosaversion av Geoffrey Hills Mercian Hymns: historia, myter och självmedvetande i slug överensstämmelse med maximal sleight - of - hand.
Handen hade inte utförts för att visa upp sig; han hade gjort det på ett faktiskt sätt, som om det inte var mer ovanligt än att klia sig i örat.
Detta var ett magnifikt politiskt handgrepp.
Gould såg i själva verket invändningarna mot bandredigering som mycket djupare rotade i antagandet att människan är sin egen bästa förespråkare — det mest obefogade antagandet av tiden efter renässansen, tillägger Gould — med en därav följande övertygelse om att ett sådant tekniskt handgrepp var, om inte omoraliskt, sannerligen avhumaniserande.
" Detta är den värsta typen av ekonomisk sleight hand, vilket är typiskt för de spivs som för närvarande driver vår ekonomi.
Ibland fanns det bara två eller tre punkter och den snabba QED hade något av prestidigering, av en slight of hand; även så var det ett övertygande sätt att ange tillgiven och didaktisk oenighet, särskilt inför en publik.
Jag planerade att byta dem när vi kom hit — bara slight of hand, du vet.
Vid en given signal skickas ägget med slight - of - hand till en av triadens medlemmar, som försöker förflytta det med kroppskraft över vinterns vita linjer...
Skapa imponerande grafiska mönster på dina väggar ; allt som krävs är mod och lite slight of hand.
Först Marianne — en enkel handflata.
