En stor del av humorn härrör från tungans felsteg, en arbetsfara.
BOSTON / ROME : Varje läsare av icke - amerikanska tidningar kunde dra två slutsatser om Amerika  på valkampanjen : 1. att det är liten skillnad mellan de två kandidaterna ; 2. att bara en detalj - en slant av tungan, ett falskt steg, en bit skvaller - kunde besluta valet.
Tungans läpp. '
De få hänvisningar till sina egna metoder av medlemmar av kodbytargemenskaper som finns i litteraturen är vaga och allmänna : till exempel, den nu berömda citat ( komplett med glid av tungan ) från en spansk - engelska tvåspråkig som gav Poplack viktiga 1981 artikeln dess titel : " Ibland börjar jag en mening på spanska y termino en Español " ( Ibland börjar jag en mening på spanska och slutar på spanska ).
" Det kanske var ett olyckligt misstag, sade Bergg.
Men till och med när han steg av planet från Taipei, visade ett fel i tungan hur långt de två sidorna har glidit isär, och hur overkligt det är för taiwaneserna är den officiella synen på återförening.
Ursäkta, det är sex tusen.
Med dagens tillgängliga utrustning kan vi inte upptäcka vad som händer i detalj i hjärnan när någon talar, även om vi kan göra gissningar baserade på bevis som talfel ('slirs of the langogue ) och effekterna på talproduktion av olika typer av hjärnskador.
Han hade själv gjort ett olyckligt misstag.
Det är upp till oss alla, det är upp till oss alla, och du, du och du, du kan inte dumpa ansvaret, det är upp till oss alla, alla av oss
" Var det ett misstag, Leonora?
Truppbefälen och männen informerades från en modell med varje hus position visas och andra fina detaljer utom plats namn, så att undvika möjligheten av bokstavligen dödliga misstag i tungan.
- Tungan.
Den allmänna uppfattningen var att detta var ett misstag i fråga om import, men när Baldwin tillfrågades framhärdade han i sitt första uttalande.
Jag tror att min vän Tooting visade upp fakta väl, och det var perverst av konservativa ledamöter att plocka upp honom för en slant när han gav en felaktig siffra, vilket det är relativt lätt att göra.
En värdefull person är alltid kompetent: han gör aldrig misstag, fel i tungan, fel i omdömet eller förlorar sin tråd halvvägs genom en lektion eller ett möte.
Det mest smärtsamma – har han pausat, rättat till en brist på tungan, och fortsatte: " Det mest smärtfria sättet är att hålla oss borta från varandra tills du kan gå.
Om du är på väg bort, tala då bara om för dem som behöver få veta det — en tungslipning på gatan, puben eller hörnbutiken skulle kunna höras av fel slag.
" Tungan har halkat.
Detta är inte bara ett oförsiktigt och obetänksamt uttalande av Baldwin, ett språkfel: det är den styrande klassens fasta och avsiktliga politik, som har gått in i en handlingslinje som för sitt syfte har den avsiktliga intensifieringen av arbetslösheten som ett sätt att tvinga ned lönerna.
Ett misstag i tungan.
Jag tror också att precis som en individs drömmar och slirar av tungan avslöjar hans eller hennes undertryckt kunskap, så en kultur...s drömarbete... – dess filmer, pop ~ musik, bildkonst, och även i resonant skämt, karikatyrer och reklam bilder – avslöja tecknen på detta kollektiva medvetslösa.
