Men många fler kan glida genom nätet.
Ja, det kommer det att göra, och de få som smyger sig igenom nätet kommer att nekas rättshjälp för att argumentera för sitt fall.
Det finns fortfarande många byggnader som inte är listade bara för att de ännu inte har blivit ordentligt undersökta, eller på något sätt har halkat igenom nätet.
Vilka åtgärder har vidtagits av CITB för att säkerställa ett maximalt register över arbetsgivare och att ingen slinker igenom nätet?
Den här halkade genom nätet.
Här på ZZAP! vi är mycket bra på att upptäcka bortriven programvara, men skulle man glida igenom nätet är det avsändaren som skulle vara i trubbel — detta kan innebära en rejäl böter och möjlig fängelse om du har tur, eller att vara tvungen att äta dina egna inälvor om jag fångar dig före programvaruföretaget!
Men det finns många spelare som på grund av att deras minirugbylag inte gjorde Finals Day, skulle ha halkat igenom nätet, och de ombeds att kontakta tjänstemän med utsikten att spela i ett speciellt minirugbyspel mellan två utvalda lag.
Begreppet " undervisning genom mål" och regelbunden övervakning av framstegen kan betraktas som ett system där inget barn glider genom nätet.
Lyckligtvis håller många av dessa kryphål nu på att stängas av nya ändringsförslag, och förhoppningsvis kommer det att bli mindre frustration för de rättsvårdande som tidigare har sett många skurkar glida igenom nätet efter det att de har arbetat hårt för att ställa dem inför rätta.
Inget gled igenom nätet.
Chansen är att denna blyghet naturligtvis skulle ha hindrat honom från att uppnå en så hög profil... men Morrissey halkade genom nätet och konsekvenserna kan vara förödande.
Det är ett under att ingen flamländsk eller fransk telefon motsvarighet till Korrigerande partiet — eller Skrikande Comte Gent — någonsin har lyckats glida igenom nätet.
Det är uppenbart att en anläggning som lagrar 1 ton mindre än vad som krävs för anmälan glider genom nätet, medan ett stort antal hanteringsplatser (t.ex. lager) inte omfattas.
Hennes fot halkade plötsligt genom nätet.
Paul Merton halkade genom nätet.
Kritiker fruktar att förändringar i samhällsvården i morgon kommer att innebära att vissa råd klarar sig bättre än andra när det gäller att tillhandahålla en tjänst, så att fler människor kommer att glida genom nätet.
Jeff Young är också övertygad om att inte alltför många handlingar glider igenom nätet som hans avdelning kastar.
Om Niki mannen glider igenom detta nät av approbation, mycket av felet måste vila med sin egen förmåga att mytologisera, hans totala respektlöshet för dem som försöker läsa hans sinne och de typer av människor han alltid har hållit om honom, som domstol Jesters, för att hålla hans marknadsvärde högt.
Och hur många fler barn glider genom nätet på det sättet?
Det är tydligt att de encelliga algerna glider genom nätet (eller skum).
Maggie känner ingen tvekan om att : så litet ett ord, så litet och så nödvändigt ett ord kommer att överleva, att glida genom nätet av förstörelse att hon och Fenna - nej, att hon själv, ensam - kommer att förlora på den kalla himlen ikväll.
Graham, å andra sidan, hade nästan halkat igenom nätet.
Det finns en person som ansvarar för att se till att individen inte glider " genom nätet" eller glider bort från tjänsten, en faktor som är särskilt viktig inom mentalvården.
Norrländska långskepp hade länge plågat Ulthuans kust och glidit genom nätet av alvkrigsfartyg.
Slinka igenom nätet hittills, men de måste göras.
Det, det är en inrikespolitik, bort med händerna, det har ingenting att göra med internationell handel alls, det är bara en inrikespolitik och det är i huvudsak argumentet som är erm, förhindrat jordbruk erm, från att liksom glida igenom GATT-nätet.
Förbudet mot import fortsatte, i teorin om inte i praktiken, fram till 1842, även om många europeiska nötkreatur lyckades glida genom nätet.
Jag blev besviken över att Yorkshire inte ville ha mig, men en hel del spelare har gjort bra karriärer för sig själva efter att ha halkat igenom deras nät, och jag är fast besluten att bli en annan. "
En undersökning av Beverleys död fann att hon dog av naturliga orsaker men hade halkat igenom nätet av omtänksamma representanter som hennes GP och socialarbetare.
Men håller han med om att många av dem som sover hårt i våra städer och på andra håll verkligen har blivit utskrivna från psykiatriska sjukhus och har halkat igenom vårdpaketet?
Detta är ett bra exempel på en lokal minneshögtid som nästan halkade igenom nätet, om det inte hade varit för den sleuthing förmågor nordöstra entusiasten David Thompson.
Vissa oönskade medarbetare kommer alltid att glida genom nätet; och vissa anställda kommer att förändras över tid.
Om det visar sig att flickor som riskerar att inte få alla tre doserna av HPV-vaccinet också är de som har en förhöjd risk att bli infekterade och som saknar cervixscreening som vuxna, kan de glida igenom inte ett utan två nät.
Några av fallen där barn miste livet, Jasmine Beckford, Kimberly Carlisle, Tara Henry, där på något sätt barnets behov har halkat genom nätet.
