Jag anser verkligen att detta samråd kommer mer än för sent eftersom vi började på den hala sluttningen när konsortiet först drömde om o, du vet om ett år sedan och inrättades i april och att detta verkligen är den typ av obönhörliga nästa steg, och detta samråd är alldeles för sent!
Ansträngningar under 1823 och 1856 för att stifta lagar som begränsar yttrandefriheten ropades ner av parlamentsledamöter med hjälp av mycket moderna - ljudande invändningar: varje inskränkning av pressfriheten utgjorde en hala sluttning, medan en mans uppvigling eller hädelse var en annan mans förnuftiga åsikt.
Ja, även om det är intressant med, med, med saker som alkohol och tobak eftersom de är, väl åtminstone delvis lagligt, erm du vet ofta det finns en ganska, en skarp manikeisk uppdelning dras mellan dem och allt som är olagligt erm du vet så att du vet typ av en gång, när du börjar röka droger du är på hala sluttningen för att er du vet typ av heroin och crack och allt annat av det
Från sitt sovrumsfönster kunde hon se berget stiga upp i en brant och hal sluttning ovanför ett djupt stenbrott, som en gång hade arbetats för kalksten men som för länge sedan hade fallit i obruk.
Men jag har sett några av dem på den hala sluttningen — Shiny Set, stjärnorna, Washington
Många kommer att se detta dokument som ett grundläggande angrepp på NHS, ett sätt genom vilket en fri tjänst glider ner för privatiseringens hala sluttning.
Hon inser att han är på den hala sluttningen mot ett brottsliv.
Det är inte klart om övergången från en helt förståelig verksamhet till en annan som skulle ha fått de gamla kommersiella bibliotekarierna att rodna ens för att begrunda ( man tänker på Days biblioteksbiljett med dess'Scarce-böcker och böcker utan tryck noggrant sökt efter ) helt enkelt var en fråga om den hala sluttningen i en halvboksvärld.
Det är en villfarelse att betrakta denna process som något slags negativ hal lutning längs vilken varje motvilligt steg bör ses som mer syndigt än det förra.
Detta presenterar sedan hela perioden från maj till mitten av juni som en hal sluttning som Gloucester störtade ner, hans försök att uppnå säkerhet förbinder honom att gradvis mer desperata åtgärder.
För Flew är den bana som leder från lika möjligheter (en fras som han finner tvetydig) till lika resultat inte alls en hal sluttning.
Statsministern hävdar att det som min Bill föreslår skulle vara att placera Skottland på toppen av en hal sluttning, men hans inställning får till följd att Skottland hamnar vid kanten av en klippa.
Dessa kanna växter visar fallgropar fälla: en gång inuti, den hala sluttningen ut är omöjligt att klättra.
Det finns en parallell mellan öst och väst en hal sluttning som vi inte vågar sätta foten på.
En Microsoft Corp medarbetare rapporteras ha berättat för Sun Microsystems Inc att Microsoft skulle göra Windows en sådan rörlig mål att Sun, med sin WABI Windows Application Binary Interface, inte kunde hålla upp ( CI nr 2,147 ) : om berättelsen är sant och Microsoft betyder det, Det innebär att företaget har lärt sig lite väl från sin långa sambo med IBM, och att frön av sin egen förstörelse nu sås — för år, IBM lagt till funktioner och tweaked sina huvudramar utan tanke på att förbättra dem från användarens synvinkel, men helt enkelt att snubbla upp konkurrenter, och när ett dominerande företag börjar tillgripa sådan taktik, det ödesdigert skadar den hänsyn med vilken det hålls av omvärlden, och är på väg på den hala sluttningen som leder till debacle IBM befinner sig i dag.
Hyundai Electronic Americas Axil Workstations Inc är inriktad på att erövra de hala sluttningarna av Sun Microsystems Inc Sparc kloning, och förra veckan meddelade Axil-220, en MicroSparc knock - off av Sparc Classic prisunderskridande Sun genom att prissätta den på $ 3.600 i enskilda mängder och låta det köra Solaris 1.1 samt 2. x.
Det hala argumentet får aldrig avfärdas som irrelevant; det skulle vara helt irrationellt att fatta politiska beslut utan att ta hänsyn till deras sannolika konsekvenser.
Alltför ofta står vi inför att ropa uppför de hala sluttningarna till lagen mer än att glida ner för dem.
Ett tredje steg är att be till hjälp för den så kallade hala sluttningen.
" Sponsring är den hala lutningen mot en urholkning av det redaktionella oberoendet.
Dr Callum Henderson ( View Points, i dag ) gör ett tankeväckande och motiverat argument mot legaliseringen av eutanasi genom att förlita sig på två huvudargument, för det första det välkända " hala sluttningen" argumentet och för det andra, att livet är heligt eftersom det är skapat av Gud.
Det är början på den hala sluttningen vad mig anbelangar.
OXFORD – För några år sedan presenterade två norska forskare sin version av en vetenskaplig - forskning hala lutning, med ärliga fel (misstag observationer och analyser) på toppen och avsiktlig bedrägeri ( plagiat, förfalskning, och fabricering) längst ner.
Om han hittar mig igen kommer han att vara övertygad om att jag är på den hala sluttningen.
Du behöver inte ens något så uppenbart som en fest för att starta dig på denna hala sluttning.
Den hala lutningen
Flew hävdar snarare att tanken på "öppen konkurrens om knappa möjligheter" är mindre tvetydig än tanken på "jämställdhet i fråga om möjligheter"; att det i vår metafor är en nivå av mark snarare än en hal lutning; och att det är tydligt skilt från den absoluta jämlikheten i resultatet.
Transplantationsetiken har i själva verket varit på en hal sluttning nästan sedan transplantationerna började.
Slipperi sluttning av sponsor jakt
Världen är på en hal sluttning mot nationalism och utanförskap.
Ett beslut av tyskarna att lämna sina räntor oförändrade satte skidorna under priserna i London och FT - SE 100 var på den hala sluttningen.
Det har beskrivits som den hala sluttningen.
Tyvärr var ett enda fel i denna mammas policy det första steget på den hala sluttningen av de avbrottna nätterna.
Sedan också, Jackie gjorde en felbedömning i 1966 och 1967: han stannade i BRM när det laget var redan på den hala sluttningen mot glömska.
Williams försöker visa att om vi grundligt undersökte den alldagliga idén om lika möjligheter, finner vi oss själva i ett slags hala sluttning mot att insistera på att endast om alla har lyckats i samma grad kan vi vara säkra på att det har varit verkligt lika möjligheter.
Det är en sak att klättra uppför en brant och hal sluttning utan tyngd på ryggen, och helt annorlunda att klättra upp med 40 kg kamerautrustning.
Om vi går mot en gemensam valuta för att vi framför allt vill skydda Londons stad - fortfarande det främsta finansiella centrumet i Europa - och om vi också ger efter för utrikespolitik, majoritetsbeslut och försvarspolitik genom att effektivt skapa en försvarsgemenskap, och om vi tillåter kommissionen att utfärda visum för besökare, kommer vi att befinna oss på en hal sluttning.
