Ett misstag kan förstöra hans täckmantel och förstöra år av noggrant arbete i norr.
Och efter en så lång period av hemlighetsmakeri, tänkte Lucy avslöja henne så utförligt i en enda gest?
Hon var mer än kapabel att försvara sig om behovet uppstod, men tänk om hennes förföljare var någon som hade erkänt henne från en tidigare UNACO uppdrag, någon ut för att avslöja hennes täckmantel?
Faktum är att denna enda åtgärd var det enda som blåste deras täckmantel, orsakade misslyckandet av hela operationen.
" Våga inte blåsa hennes täckmantel, jag varnar,'eller jag'kommer att få dig att stå på huvudet och sjunga'Vi önskar dig en god jul på dansgolvet.
" Allt jag behöver göra är att ringa ett telefonsamtal till fabrikschefen, så kan jag avslöja dig.
Om detta har avslöjat min täckmantel, kanske du inte hör av mig igen.
" Du avslöjade inte din täckmantel?
Men Stirling var orolig för att deras täckmantel skulle avslöjas och bestämde sig för att ändra sin plan.
Med tanke på hans personliga säkerhet, genom att avslöja hans täckmantel och betona att han inte längre åtnjöt regeringens skydd, förklarade CNN i själva verket att Lester Coleman var öppen säsong.
Hans täckmantel skulle ha avslöjats.
Men om du greps för mord måste de vara noga med att inte avslöja dem.
Spräng din täckmantel! "
