De flesta caddies i våra dagar har en grundläggande uppfattning om vad som är bra för deras spelare under en runda för att ge dem energi som brinner långsamt.
Det är en slow - burn strategi: vilket betyder att om du har en känsla av ditt eget värde, kommer du inte att försöka öka din självaktning genom att köpa saker i onödan. Temat var egenmakt, inspiration och välbefinnande.
Den långsamma glöden av förbittring glödde i henne.
Nya sånger som " Angel" visar en annan sida av Into Paradise, med sin långsamma brinnande atmosfär som bildar en skarp kontrast till huvuddelen av deras material.
Det är en sak att utesluta fall som Ibrams från försvaret — gapet på omkring fem dagar mellan provokation och dödande njutningar av ansedd hämnd; det är en annan sak att utesluta svarande med långsamt brinnande temperament, som inte reagerar direkt på en förolämpning eller orätt, utan går bort och sedan reagerar efter timmar av hetsig vrede.
Ford erinrar i gårdagens artikel om att hans " långsamma brännskada verkligen nådde upp till lyft ".
Det stod redan klart att Lynn skulle göra sin karriär som excentrisk komiker, expert på den långsamma brännskadan, den dubbla tagningen och den impulsiva anmärkningen som vederbörligen skulle noteras av en tacksam dramatiker (Lärjungen: " Detta skrivande av er är inte särskilt tydligt.
Smokeys själ bränns långsamt
På gården på baksidan, en långsam brinnande bon brand lagt till pong som inte kunde ha varit bra för dem som bor i närheten.
