" Varje morgon lite torrt bröd och lite dålig liten öl, har Coleridge sorgset erinrat sig, " varje kväll en större bit bröd, & ost eller smör... "
Han dog i Oxford den 22 oktober 1729 till följd av kallbrand efter ett fall från sin häst medan han besökte sin Hertfordshire församling, även om han skyllde sin sjukdom på att han " drack en ganska stor mängd dålig liten öl ".
Jämfört med denna tungviktsoperation verkar vår egen inhemska skörd vara liten öl.
En kontraktion på bara en tiondel av denna takt tycktes vara ett litet öl för astronomer, och den presenterades av de populära medierna (där de tog någon notis alls) som ett annat exempel på en väg ut vetenskaplig idé som hade undergrävts av mer noggranna studier.
Stannade död, ögonen låsta på vad som verkade ett mirakel (i jämförelse med vilka bröd och fiskar verkade små öl).
Det är SwF 2 ( 80p ) för en kopp kaffe eller en mellanlimpa bröd, SwF 1.10 ( 45p ) en liten öl, SwF 2,60 ( £ 1,05 ) 200gms ost.
Danilovs dubbelmord ser litet öl i jämförelse.
Trots att den utvecklades som en massrörelse hade den ingen ledarkult, och trots William Joyces ärr var konfrontationen med socialisterna liten öl jämfört med den italienska ricinoljepolitiken på 1920-talet.
I synnerhet Concerto grosso hade för mig verkat ganska liten öl bredvid den fantastiska femte symfonin (= Concerto grosso nr 4) som den är kopplad till på Chaillys Decca skiva.
Även om du har 10 000 pund att investera, är du fortfarande ett litet öl för de flesta börsmäklare och investeringsförvaltare — somliga kräver en portfölj på minst 100.000 pund.
Ändå var det här en liten öl för honom.
Åh ja det är mycket liten öl verkligen är det inte?
Fotboll : Annons för små öl : Joe Lovejoy rapporterar om ett spel som misslyckades med att släcka puristernas törster
Till slut åt hon resterna av gårdagens fårpaj med liten öl för att få ner den och en apelsin att följa efter som var så saftiga rankor sprang nerför hakan i den slitna halsfrillen på hyresvärdens frus bortkastade blus.
Att göra upp ett 1700 - talshus är en liten öl jämfört med Stewarts nästa projekt.
Hon skakade på huvudet, smickrad av hans intresse för vad, för en man som Luke Hunter, måste vara mycket liten öl.
Båda dessa var dock små öl.
Om sanningen var känd hade Sir Henry aldrig velat bli en lantlig gentleman, som måste ha verkat mycket liten öl efter en så framstående och varierad militär karriär.
Finansieringen av den industriella revolutionen var litet öl jämfört med kostnaden för att föra krig.
Det är naturligtvis gudarnas privilegium att kontrollera sin skenbara yttre form, även för andra gudar; ödet av diskvärlden var för närvarande en vänlig man i slutet av medelåldern, gråhåriga hår borstad prydligt runt funktioner som en jungfru skulle säkert erbjuda ett glas små öl till, om de skulle visas vid hennes bakdörr.
