Det är svårt att tro att han blev relegerad från förskolan vid tre års ålder för att han var en'smart alec.
Inget smart - Alec.
' Käre Gud, vi ber att man förutom att lida någon del av den allmänna fysiska obehag som är inblandad i kriget i Iran - Irak kan döma att vara hans, kan finna ett reservområde i hans lidande, er, anti - skapa, för R. Khomeini, sent i Teheran och Qom, att uppleva åtminstone några av de, umm, förtvivlan och ständig oro som för närvarande genomgår av romanförfattaren Mr S Rushdie, i Bombay och London, hedniska och smarta - alec även om han mycket väl kan vara.
Smar smart alec.
Dessa " Newfoundland chaps " här är mycket omtyckta — naturens barn, skogsmän och fiskare, mycket tuffa fysiskt, men inte så'smarta - Alec'som den brittiske soldaten, och mestadels av skottar och irländsk härkomst.
Oz, tänkte han, kan vara Private Eye igen bara denna gång utan smart - Alec Shrewsbury och Oxford offentliga skolpojkar sätta ner grammatik pojkar med idéer ovanför sin station.
Men under hennes smarta - alec-svar kunde hon se en mental bild av vargen.
En lämplig smart alec, rider hagelgevär på rugby fackets plötsligt karriär shamateur bandwagon, denna vecka berättade en grupp brittiska internationella spelare att de snart ska kunna ta £ 1500 för en ensam intervju.
"Det... det som orsakar värmen i chili " och jag ler, eftersom jag bara vet från sättet han formulerade att han vet den tekniska termen men inte vill verka alltför smart - Alec " är inte lösligt i vatten, men det är lösligt i fett.
Merton här spelar verkligen upp sin loutish vanligare pose: den dystra tabloid mannen, våldsamt motsatt till Hislops irriterande bredblad smart alec.
En lämplig smart alec, rider hagelgevär på rugby fackets plötsligt karriär shamateur bandwagon, denna vecka berättade en grupp brittiska internationella spelare att de snart ska kunna ta £ 1500 för en ensam intervju.
