Alistair kunde inte låta bli att fråga: " Kände inte Miranda lukten av en råtta?
Jag känner lukten av en råtta här — det gör jag verkligen.
Ms London kände genast lukten av en råtta.
Jag känner lukten av en råtta.
För ett ögonblick trodde han att han smälte en råtta; skulle det kunna vara ett av Marjories små skämt?
Jag känner lukten av en råtta i luften.
Det räcker för att få dig att lukta på en råtta och bli fördömd för din cynism.
Niki kände lukten av råttan och sa att han skulle flytta till McLaren.
Vi känner lukten av en råtta.
Det är svårt att säga, vi känner lukten av en råtta.
