Smith, som luktade blod, anklagade regeringen för den största skattehöjningen någonsin och sade att människor skulle bli chockerade bortom tron på regeringens cynism.
Det fanns en lukt inuti som fick mina sinnen att resa sig som en häst som luktar blod.
Hajar, när strömmen är till deras fördel, kan lukta blod som kommer från en kropp på ett avstånd av nästan en halv kilometer.
Vart han än gick kände han lukten av färskt blod och blev upplivad.
Tallis luktade blod och den mer kränkande stanken av jordur.
"Den lever på sav, men den luktar ditt blod."
Hajarna kommer verkligen att lukta blod.
Jag hade väntat mig att de i det skedet skulle göra det anständiga och vänta på att vi skulle hinna ifatt, men de luktade sitt första blod under säsongen och fortsatte på ungefär samma sätt och sprang så småningom ut 7–0 segrare.
