Erm så jag c Jag kunde inte köpa något av vad du berättade för mig och det är som en, det var allt en rökridå jag satte upp, revisorn, i princip jag, Jag var inte erm köper något er och den komprimerade finansieringen var bara blåser mitt sinne eftersom jag inte kunde underskatta er det var i princip ger mig ett enkelt alternativ att säga att jag inte behöver göra något eftersom jag kan komprimera min finansiering på fyrtiofem kommer inte jag, när mitt företag har tagit bort.
" Jag menar, när du tänker på det ordentligt, Johnny, blåser det inte bara in i ditt huvud?
' Det var en kille i skolan som hade en 12-strängad gitarr och ljudet bara blåste mig i huvudet, och därför fick jag en.
Stationen var fylld med väsande ångmaskiner (ja, det var en tid tillbaka ) och man bestämde sig för att blöja, ånga och vissla precis när vi passerade, vilket lyckades blåsa den yngsta dotterns sinne, som krävde att bäras på plats — och med täta mellanrum under resten av äventyret.
Hans tunga smakade på henne, utforskade med känsliga slag som gradvis fördjupades till ett passionerat krav som blåste henne i sinnet och exploderade alla hennes missuppfattningar om vad en kyss kunde vara.
Och när det gäller Ronald Reagan, vem bland oss kan glömma de ord som så blåste oss på'The Wit and Wisdom Of Ronald Reagan med en release som gjorde Stiffs Magic till ett legendariskt bolag över en natt?
" Videon har helt blåst i skallen på dig, och Norster har fått spel.
Jag vill blåsa folk i skallen. "
Och sedan sålde den några, och några till, och jag tänkte: " Ja, varför inte prova på det?... och det blåser mig i huvudet.
Jag satte mig vid tangentbordet och blåste mig i huvudet med Puccini.
Till och med popaffischerna var gamla, de gjorde mig uttråkad.
