Hålla bollen vid liv och sparkar.
Förra året sålde JIMI HENDRIX en svindlande fyra miljoner album världen över — bevis på att intresset för denna gitarr savant fortfarande lever och sparkar.
Ett regeringsbeslut om att flytta DoE till Thomas More Square, Canary Wharf, Harbour Exchange eller East India Dock skulle hålla Docklands vid liv och sparka.
Och bristen på gensvar från myndigheterna i Tower Hamlets får oss att dra slutsatsen att " institutionell rasism i hög grad lever och sparkar.
Odjuret levde fortfarande och sparkade.
Låt mig försäkra dig om att det är levande och sparkar, "sade han, rulla av en imponerande sträng av figurer.
Men det är ett alternativ som jag verkligen inte skulle vilja diskontera på just detta stadium erm eftersom det beror på så många faktorer, det beror till exempel om er platsen som er har identifierats för upp till två tusen sex, och som utvecklas upp till två tusen sex, har den fysiska kapaciteten att expandera bortom två tusen sex, och jag tror att det borde vara en av de överväganden kanske som vi borde titta på när vi rör oss mot identifiering erm erm av den nya bosättningen, omvänt, det skulle mycket väl kunna vara som borde titta på en andra ny bosättning på en annan plats, erm jag kan inte ge ett svar, ett definitivt svar, vad jag kan säga, kommer tillbaka igen er till Brook, denna typ av fråga er kommer inte att plockas upp i nitton åtta eller nitton åtta åtta nio, er om vi alla lever och sparkar i North Yorkshire och distriktsråden vi kommer att titta på det regelbundet, vi kommer att titta på det om två år, en tid, erm att det är sättet vi arbetar i Stor York, och det fungerar i stort sett.
Menageriet i Zoological Society gav den perfekta möjligheten att observera de levande och energiskt sparkande undersåtarna, och de små träsnitten i Sällskapets guidebok vibrerar med skrikande, flaxande, skrikande fåglar som aldrig tidigare försökt i ett brittiskt verk av sitt slag.
Mycket levande, och sparkande!
Andra människor, levande och sparkande.
Jag lever och sparkar.
Pflug drog därför slutsatsen att " den ledningsuppfattning som rådde för 15 år sedan när det gäller informationstekniken som ett komplement till, i motsats till en viktig del av verksamheten, fortfarande lever och sparkar i dag.
Tack för att ni visar att trångsynthet mot människor som väljer att vara annorlunda i, antingen sexuell böjelse eller på annat sätt, fortfarande lever och sparkar i er bastion av den omtänksamma katolska kyrkan i dag, som det var för trettio år sedan.
Preston frågade och trodde att de förmodligen hade avlivats för flera år sedan, men de flygande hästarna levde och sparkade och i minst lika bra form som hon var.
Hon sa: "Åh, jag är så ledsen, hon sa att det kanske är din mamma, jag sa nej jag sa att hon levde och sparkade också sist jag såg henne så"
Men varför då, när han låg där rosa och vilade i sin randiga Viyellapyjamas känner sig inte äldre och säkert mycket lite klokare än han hade när han brukade öppna sina ögon i sin förberedande skola sovsal över sextiofem år sedan, skulle han inte vara vid liv och sparka?
