( Ironiskt, du röker som en skorsten och lungorna är O.K.)
Inga barn, inga tunga relationer, ingen svett, hon säger på sitt trubbiga sätt, hoprullad som en imp, rökning som en skorsten, i en av hennes mammas oklanderliga fåtöljer, en vision av blekt beskärat hår, ljus rosa säckiga bomullsbyxor, svarta ögon kraftigt kantad med mascara.
Hon röker som en skorsten.
Alltid; båda röker som skorstenar.
Den enda sorgen var att de alla tycktes röka som skorstenar.
Det var uppenbarligen inte bra för honom, man kunde röka som en skorsten det gjorde ingen jävla skillnad tillståndet hans insida var
Min farfar, som rökte som en skorsten och levde till 97 år, hade turen att aldrig träffa en promotor.
Jag vill se om Pat tar hand om Aaron på fredag kväll, men Gary säger att han inte vill att Tim och Lorraine ska ha honom eftersom de röker som en skorsten.
Jag har rökt på och av som en skorsten.
