" Burra har inte gjort en sång och dans om hur det har påverkats, sade han.
Det största masskonstprojektet i världens historia var hur den imperesario Andre Heller blygsamt beskrev sin plan att spela Body and Soul, en extravaganza av svart sång och dans.
Det är, jag sa att jag har gett dig en hel del tid på helgerna och vad har du kommit in och nu du gör en stor sång och dans om en timme och hon sade åh jag'm ledsen att jag inte menade att tala till dig så där, men hon gjorde, hon var bara helt enkelt oförskämd och verkligen ganska otäck, eh hon borde av ja, och hon borde av berättade för mig att jag inte, blir ta en lunchrast och sedan hon sade väl att du kunde ta en halvtimme, jag sa att du inte berätta för mig bra jag sade till henne Matt ringde upp i morse och sade till dig, inspektören kommer upp till, vid fyra klockan, han vill att vi båda ska vara där så vi vet vilket sätt fönstren kommer att vara och hela resten av det, bara tänka på henne, nu sa jag till henne att jag vet att det är kort varsel, men kan jag gå på fyra klockan, hon sa ja det är kort varsel men ja inga problem kom i morgon bitti som ett skämt och sedan hon helt ändrade attityd när hon kom tillbaka från hennes sak ja ja ja ja jag skulle jag skulle säga att jag sa till henne, jag var mycket kort var jag kan jag kan gå på fyra klockan, hon sa ja det är kort meddelande men ja det är inte något problem kom in på åtta morgon morgon som ett skämt.
Det är första kvällen igen för Paul Nicholas; en av många han är känd i sin långa karriär som en sång och dans man.
" Han använde sina pengar till att hjälpa andra — men han gjorde aldrig en sång och dansade om det.
Utan att göra en sång och dansa om den gör din lugna luft av självsäkert självförtroende dig till en naturlig ledare, så bli inte förvånad över att finna dig själv vald inofficiell talesman för en grupp tillitsfulla vänner, arbetskamrater eller grannar.
Men för barnen i Gloucestershire är det bara att göra en sång och dansa om att ha kul.
På ett mer kulturellt plan njöt alla kinesiska och asiatiska modevisningar samt sång och dans och kompletterade de många viktiga frågor som säkerhet, kvinnors hälsa och våld mot kvinnor som togs upp under helgen.
Och om de inte hade pratat i telefon och liksom gjort en sång och dansat om det, och berättat en eller två saker, och sagt en eller två saker de kommer upp med lite mer pengar, men igen måste du ljuga genom tänderna för att få tillbaka vad du verkligen har rätt till!
Festivalen firar sitt 10:e jubileum och kommer att fira en mycket speciell helg med traditionell musik, sång och dans med ledande artister från hela Storbritannien och Europa.
Mitt folk tycker att rätt hon. Gentleman skulle ha varit bättre anställd om han hade rusat för att trösta de sörjande i stället för att utföra en sång - och - dansföreställning bland människor i Dublin, eller ens titta på en rugbymatch.
" Jag gör inte någon stor sång och dansar om den, utan hon sade med en mjukt farlig röst och med en antydan till upphetsning i hennes rörelser satte en saccharintablett i en kopp svart kaffe.
Deras sång- och dansshow turnerar i Storbritannien och Mike Rowbottom gick för att träffa dem.
En sådan komposition, som nådde sin höjdpunkt i den storskaliga abstrakta instrumentalmusiken i 1800 - talets Europa, existerade redan då tillsammans med enklare sånger och danser.
Utanför, en smutsig och sönderriven räkning : 'Jubilee Song and Dance... '
Med musik, sång och dans har'Skördefesten på Queen's med Sharon Shannon, Begley och Cooney, The Voice Squad, Ten Wheels för Jesus, Cathal Hayden och många, många fler.
Jag tror faktiskt att Black var illa däran men som du säger gör han lite av en låt och dansar om det.
Firandet åtföljs av sång och dans och lokal mat, och det nya vinet dricks.
Miss Taylor, du åkte till Hollywood som en mycket ung flicka och under den tiden verkade de unga skådespelarna och skådespelerskorna som Mickey Rooney, Judy Garland och Deanna Durbin kanaliseras till sång och dans.
Men jag brukade njuta av erm, showerna, s sång och dans rutiner, de var roliga.
" Och jag menade inte att antyda att du höll på att göra en sång och dansa.
En smokingklädd Madonna öppnade showen med ett könsbändande sång - och - dansnummer med tre knappt klädda kvinnor i en bordellliknande atmosfär.
Detta tema har en nyfiken ihärdighet, men man behöver inte en sång och dans om det.
Från detta var det bara ett kort steg till total delaktighet i folkkulturen, och hans förmåga att spela gipsyviolin ledde honom att gå med i Gyorgyos Bokreta-gruppen, som då erbjöd ett program med traditionella sånger och danser från Bata-regionen.
Jag tror att de flesta dirigenter skulle ha stannat och gjort en sång och dans.
"Sikulu, The Warrior och är en riktigt perfekt musikteater, hälften Cotton Club, hälften av Kapstaden, och blandningen av sång och dans strålar från scenen som ren energi... det är häpnadsväckande hur afrikanska folk och moderna harmonier smälter så vackert.
Sång och dans över stigande stjärna
Rån, uppror, matlagning, fotboll (i små doser), spädbarn hotade med död, sång och dans, Maid Marion och Robin Hood.
Fick du en omfattande studie av sång och dans?
Även om det har varit en bra sång och dans om hans förmodade misstänkta temperament den här säsongen, kan jag inte klandra det.
En blixt av solljus, brinnande stockar, en gammal psalmlåt, fallna löv, är en del av hans ihågkomna värld; liksom ballader, sånger och dansrytmer, ljudet av vatten glider ner fönsterrutor, eller slår mot hål i flodbanken.
" Denna person, tänkte jag, är hur en kvinna bör se ut: denna figur sitter mittemot mig med mat och dryck och följeslagare lyckas representera utan förvärvad kokett eller själv - minskande själv - medvetande själva essensen av kvinnlighet, den kvalitet som i åtminstone någon grad ges till mor, syster, hustru, dotter, den makt som i dess uppenbara passivitet är mest naturligt kreativ och dynamisk, sötma som hör till rytmerna i jorden och månen och sång och dans, det ideal som dämpar brutalitet och vulgäritet och hänsynslös egoism hos människan när han plundrar vår planet, napalmer avlägsna byar, förorenar de stora oceanerna och fördärvar varje läkande dröm som någonsin har slungats ur de dystra absurditeterna i denna korta och grymma tillvaro.
Pesh Framjee vid Binder Hamlyns välgörenhetsenhet håller med om att fondförvaltare gör en sång och dansar om förändringarna, men låt oss säga att det inte finns någon rök utan eld och en hel del våta löv som går runt.
Jag skulle göra en sång och dansa när vi fick den 100:e abonnenten, men 98:an är nära nog.
Gör en jävla sång och dansa av den!
I showen gjorde Crawford en sång - och - dansföreställning av Fred Astaire upp en upplyst trappa.
Du behöver inte sjunga och dansa.
Vad vi har gjort är att vi har kunnat utnyttja viss AC T-kapacitet eller generera någon A C T-kapacitet inom ett av dotterbolagen inom gruppen um anledningen till att belysa det är inte särskilt att göra en låt och dansa om det men är särskilt att säga att på kassaflödesuttalandet finns det detta i - översvämning och det är en av i - översvämning vi kommer inte att se att förs framåt varje år, men i grund och botten vad det är vi har vinster i tidigare delar av gruppen som gjorde det möjligt för oss att generera A C T-kapacitet gjorde det möjligt för oss att sätta detta A C T som vi betalade på utdelningar och lägga fram tidigare än vi annars skulle ha gjort.
" Om någon annan del av maskinen gick sönder, skulle bonden vara nere hos den återförsäljare som orsakade en sång och dans.
Det finns inte mycket kvar av dem, inte mycket av deras sånger och danser och historier, " de ting, som Dorman säger, " som gör mänskligt liv värt att leva.
Och de, du vet, de är inte värre än barn någon annanstans i landet, och jag vill inte göra en stor sång och dansa om det.
" Det största masskonstprojektet i världens historia var hur den imperesario Andre Heller blygsamt beskrev sin plan att iscensätta Body and Soul, en extravaganza av svart sång och dans.
Jag gick på flera evenemang 1989, varav den sista var en härlig kväll av musik, sång och dans, på St James's Palace i närvaro av hertiginnan av York.
Stjärnan i många West End musikalisk framgång, Bonnie Langford dansar sig igenom två och en halv timme av showstoping sång och dans.
Filmens musikaliska poäng och sång- och dansnummer är förvånansvärt nog dess svagaste ingrediens, även om inspelningen och redigeringen av Earth Girls Are Easy ofta är mycket originell - speciellt den svarta och vita drömsekvensen som är en modell av sitt slag och nästan en musikvideo i sig.
Om hon hade velat stanna hade hon gjort en sång och dansat, men det var bättre att röra på sig.
