Jag trodde att det bästa var att skona Olivers rouge, så jag mumlade om att komma iväg till jobbet.
Men Ian Rush, Liverpools mest erfarna europeiska kampanjmakare, skonade snabbt sina rouge två minuter senare, vände väl inne i lådan för att borra hem en låg skott från Hutchison pass.
Han är blygsam i sin aptit och (spara dina rouge) något försvagad i sin sexualitet.
Det kommer att bespara Italiens VM rouges — men det är dåliga nyheter för Skottland, deras nästa motståndare, som nu måste möta honom på Ibrox den 18 november.
