Du kanske till exempel tror att du har rätt att tala ditt sinne och av detta kommer att följa vissa sätt att bete sig som kommer att skilja sig markant från någon som tror att de har rätt att tiga.
Exempel på några par mål som är inkonsekventa i alla utom de sällsynta fall är: "ha barn" och också "har en hel del frihet"; "upp till toppen av ditt yrke och" aldrig arbeta helger eller kvällar; "har starka åsikter, tala ditt sinne, och "har fortfarande alla som du.
I slang som användes då, för att öppna din budget menade att tala ditt sinne.
Om du har rätt och du vet det, säg vad du tycker.
Så du är fri att tala ditt sinne.
Jag ser att du inte är rädd för att säga vad du tycker, säger Karl.
Ett tomt avskedsbrev hälsade Stevens nästa dag och påminde honom om att det finns en tid och plats att tala ditt sinne.
Det finns fler sätt att visa ogillande än genom att tala ditt sinne.
" Säger du alltid vad du tycker, signorina?
