Och om ett garn snurrades, eller en allmän sann historia att en man måste ha sin tågbiljett för att komma till Newark och han var tvungen att betala detta och det, kan du få ett lån på din lön.
Men även om du gick in som forskare som kommer att intervjua dem, och ett, och informellt sätt som kan vara en mer lämplig metod, skulle du fortfarande ha stora svårigheter i att det finns, de kommer att spinna dig ett garn och vad inte, du vet vad de ville du tycker snarare än vad de borde.
Hon försökte spinna ett garn om att hennes man skulle åka tillbaka till Polen på semester 1950 och bli dödad i en bilolycka.
Designern, Martin Storey, av Artwork, mannen krediterade med upptäckten av Trowarks manuskript, kan spinna ett bra garn om deras ursprung, men hopparna är verkligen en fin blandning av fabel och kabel.
Hon hade föreställt sig att hon var djupt förälskad i en man som hade snurrat sina omöjliga garner av rikedom och ställning, bara för att överge henne i slutändan till skam och hån.
Det skulle kunna kallas " spinna garn ", men blarney för en gångs skull är sant, eftersom sju mammor - att vara - är borta på mammaledighet och fler mammor bekräftas men ännu inte på permission.
Hon spinnte också några garner på den räkningen. "
Vi kan dessutom höra den urbana böjningen av rösten där Nicholas och Alison kort tar upp fabliauberättelsen inom berättelsen, snurrar garnet av Johns dårskap: Skämtet förstärks av deras tillskrivning av den eleganta franska frasen, par compaignye, till denna " " skändade " karaktär.
När tillräckligt med garn har spunnits på spindel eller hjul, avlägsnas det på en niddy noddy, eller skein winder.
