Det smakar hemskt och jag spottar ut det.
Nu spottar du ut det.
Lägga vatten i och spotta ut det.
Tog ner den till vårt sovrum och spottade ut den!
Om det kommer ut ur munnen spotta ut det, snarare än att låta det gå tillbaka till magen.
Hon hade hatat smaken av det och spottade ut det omedelbart.
Dess totala brist på smak var så illamående att jag spottade ut det och bestämde mig för att äta resten av brödet i sig själv jag avslutade detta när det var ljudet av stövlar i passagen igen.
" Du undrar något, pojke, hosta upp det, spotta ut det, driva ut det, spy ut det.
Den påstod att Elton John var fast på att äta mat och spotta ut den och den hävdade att han berättade för gäster på en Los Angeles fest, Jag är på den inte svälja och få tunn kost.
Sprid ut det.
Många små barn tuggar kött i små bollar och spottar sedan ut det ( Howard 1984 ).
Säg det till mig.
När du har snurrat vinet runt dina smaklökar, spotta ut det i en fodrad hink.
Du spottade ut det igen, eller hur?
Athelstan gav en gest mot en lerkanna och såg med glädje Cranston ta en stor klunk då, hans ansikte puse som en plommon, gick till dörren för att spotta ut den.
' Kom igen, farbror Harry, spotta ut det.
"Spruta ut det, då ", sade han.
" Tim Dog manglade en stad med'F - ck Compton och spottade ut den med'Steg till mig.
Jag spottar ut den och slår den ur ögonen.
Sedan kände jag något i munnen och spottade ut det.
Burun tuggade på sin mustasch och spottade ut den igen.
" Ja, ja, spotta ut det.
Säg det, Rex. Jonathan gav rådet.
Han åt en kall korv; hans tunga hittade en bit brosk och spottade ut den.
