Vi bestämde oss för att jag skulle leva och dela skillnaden mellan då och en projicerad nu.
Ska vi dela på skillnaden på en kopp kaffe?
bookmakers erbjöd mindre, racing krävde mer och regeringen - utnämnda medlemmar i Levy styrelsen, som distribuerar pengarna, misslyckades med att övertala de två parterna att dela skillnaden.
Så jag delade skillnaden.
En färsk WRN-konferens, Dela omsorgen och dela skillnaden, var " baserade på den sociala stadga som EG försöker få in och Storbritannien har inte gått med på att ännu, säger Michaels.
Om bilen kostar arbetsgivaren 6000 pund per år medan den upplevda förmånen för arbetstagaren bara är hälften så mycket, kan arbetsgivaren och arbetstagaren dela på skillnaden genom att ersätta en lämplig löneökning (eller annan förmån) för bilen.
I detta fall måste skiljemannen godta antingen ledningens eller personalens ställning – syftet med ett sådant skiljedomsförfarande är att uppmuntra till återhållsamhet, genom att motverka orealistiskt höga lönekrav från arbetskraften och orealistiskt låga erbjudanden från ledningen, i väntan på att en traditionell skiljeman så småningom skulle "dela upp skillnaden" mellan de två ståndpunkterna.
