I en mästerlig TV-intervju på söndagen utstrålade John Smith, skuggkanslern, kompetens och en nästan gladstonsk skattesannolikhet, men det fanns en ring från sextiotalet om den åtföljande diskussionen mellan parlamentsledamöter och experter som gav intryck av att Labourpartiet i squaringcircles fortfarande endemiskt är inflationspartiet.
Regeringen ( och Serpell utskott undersökning om järnvägsekonomi ) klart trodde att cirkeln kan vara kvadrat av ökad effektivitet.
Värre, sällan förklaras det hur man fyrkant cirkeln.
Det enda sättet att krossa cirkeln till Moskvas belåtenhet skulle vara att skicka in trupper.
Detta är lika svårt som att försöka fyrkantig en cirkel.
Senare forskare har prydligt kvadrat cirkeln: med Curtis Prices ord,'score gjordes i hast före februari 1693 väckelse... [eller] det förbereddes efter händelsen för biblioteket av Theatre Royal, passerar från Purcells händer innan han kunde skriva i [missing]danser '.
Vad alla sådana system innebär är att stapla en massa obligationer ovanpå en annan i ett försök att fyrkantiga cirkeln av Grekland  på oförmåga att betala, och att minimera de förluster som dess fordringsägare – mestadels europeiska banker.
På sin sista punkt har Labour uppenbarligen misslyckats med att krossa cirkeln.
Eftersom regeringen i allt större utsträckning ville " jämna ut cirkeln för att finansiera sin upplåning, skulle den stadiga nedgången i Storbritanniens ekonomi dra Skottland med sig.
Därför anser jag att vi kan lösa cirkeln och att det inte finns någon anledning att säga att genom att utvidga räckvidden för lagförslagets långa titel skulle det öppna frågan så mycket att lagförslagets framsteg i förhållande till rapporten skulle försenas i onödan.
Även om Hobbes redan hade gjort fiender till John Wallis och Seth Ward, två av dess grundare medlemmar, över hans påstående att ha löst det geometriska problemet med att kvadrera cirkeln, var det åtminstone delvis på grund av hans association i det populära sinnet med en materialistisk ateism som han aldrig blev en Fellow.
Det är på sätt och vis man kan fyrkanta cirkeln.
För latin ~ amerikanska pragmatister, alltid rädda för kubanska femte kolumnister, erbjuder det ett sätt att fyrkantiga cirkeln: uppmuntrande förändring i Kuba utan att gå för långt.
Politiker av alla övertalningar hyser hopp om att deras kännemärke för konstitutionell återuppbyggnad kan ställa saker och ting rätt så att staten kan återhämta sig, fyrkantiga cirkeln och skapa förutsättningar för både ekonomisk tillväxt och social sammanhållning.
Man kan inte fyrkantig cirkeln av att vara "oberoende och ansvarig" : det kommer att vara antingen den ena eller den andra.
Cirkeln är alltså fyrkantig!
Från denna typ av kontemplation, säger Hobbes, har " sprungit den del av filosofin som kallas geometrin "; och han ger några detaljerade resultat av sina egna geometriska kontemplationer (inklusive ett försök att fyrkanta cirkeln) i den andra och tredje delen av De Corpore.
Den tid han tog för att bestämma vad han skulle säga vittnar om svårigheten att krossa den cirkeln.
Bland och färglös som han är, kan Major verkligen vara finjusterad, som en politisk symbol, till dessa invecklade (och kanske självbedrägerier) försök att fyrkanta cirkeln, och till de andra underliggande sociologiska och aspirativa förändringar i väljarkåren som har ägt rum.
Den ständiga upprepningen av de europeiska politikerna under de senaste månaderna av att Maastricht inte nödvändigtvis kommer att innebära en förändring kan ha varit taktiskt ändamålsenlig, men att krossa den cirkel i vilken EG har fångat sig själv kräver tvärtom en omvälvning, inte bara inom forskningspolitiken.
och partimän såg det också; därav stridslystna i de olika systemen för att fyrkanta cirkeln genom att sammansmälta de två koalitionspartnerna i en organisation.
I vilket fall som helst meddelade Rusk på högre nivå att självständigheten för de associerade staterna i Indo - Kina inom ramen för den franska unionen nu säkerställdes, även om detta innebar att cirkeln kvadrerades eller åtminstone att frågan tiggdes.
