De var enormt framgångsrika, käcka renrenare av tonårsromantik i slutet av 50- och början av 60 - talet och sålde den stora romantiska myten till en generation kvinnor.
Låt oss, trots de senaste förändringarna i Sydafrika, inte låtsas att den plötsligt är helt ren.
Ja, Jakobs mus är helt ren.
Skott i livfulla färger och från bisarra vinklar, deras tjutiga rena Space Age hem gestaltar denna antiseptisk respektabilitet.
SARFU har försäkrat båda fackföreningarna om att handlingen kommer att vara ren innan All Blacks och Wallabies anländer.
Men mässing i scheaky - clean Düsseldorf kommer fortfarande skulpterad till mycket viktiga knappar.
Jag antar att ditt beteende inte har varit så klipskt rent sen du gifte dig.
THE talesman för fångarna i ett squeaky - rent danskt fängelse säger att han kommer att rösta Nej: han fruktar att han kan bli skickad för att avtjäna sitt straff i mindre ödesdigra omgivningar någon annanstans i Europeiska gemenskapen om Maastrichtfördraget ratificeras.
Wheeler, en ingenjör som har arbetat i oljebranschen i många år, är en trevlig, något orolig man som inte kan stå ut med det faktum att ingen tycks inse exakt vilka längder han går till för att hålla växten ren och utsläppsfri.
Till förvåning över förortsbor (av vilka många en gång bodde i staden) fortsätter Detroitborna att återvälja politiker som är mindre än käcka rena.
På samma sätt är alla kunder inte knasiga rena, så det finns ganska ofta en historia att berätta från båda sidor.
En annan hjälte med mul- och klövsjuka, fötter av lera och en mun mindre än tjutig ren.
Jag har aldrig prenumererat på gudifieringen av Nick grotta och fortfarande inte prenumerera på teorin som säger'svår'eller'mörk' musik är på något sätt bättre än squeaky - ren pop, men'Mercy Seat' och 'Den gode Sonen' automatiskt etablera en ton av befallande dysterhet, grotta skär scenen som en vråla besatt och bandet slående bullslinger poserar.
Klättrare ser okonvergerande ut i denna folkmassa: deras stora flockar, stora stövlar, yxor och krampanfall börjar i kontrast till de tjusiga rena turisterna i shorts, T - skjortor och tighta kjolar.
Men Storbritanniens senaste " fab five " Take Detta är stolta över den tjusiga och rena bild som har vunnit miljontals tonåringars hjärtan — och även föräldrarnas.
Början av huvudremsan i Shelbyville är ett squeaky rent bostadsområde.
Carla är knasig ren
Ett sätt att förhindra att smågrisar plockar upp saker är att föda upp dem i en steril bubbla och uppfostra dem i squeaky - rena rum.
Penelope Randall - Davies var en passande alarmerande nattdrottning, medan Neill Archer på ett beundransvärt sätt lyckades hålla den ganska käcka - rena Taminon på höger sida om primären, samtidigt som han betonade sin dygd.
Det här är tjusigt rent ungdomslandskap.
Det är knasigt rent.
' Hon var en enkel handelsvara med en squeaky - ren offentlig bild, och det fanns fortfarande inte — ett barn som inte ville vara som hon eller en förälder som skulle avskräcka sina barn från att beundra henne. '
Kommissionen lovar att dess förslag inom ramen för det sociala kapitlet kommer att bli käcka - rena i deras inverkan på sysselsättningen.
Precis som Jose - Maria Olazabal brast i tårar för att ha låtit David Frost stjäla den sista Bophuthatswana Sun City - miljonen med en sista håls fågel, tänkte jag på den 50 - årige Angela Uzielli, som vann priset The Daily Telegraph Woman of the Year.
Den " bakom cykelskådeplatsen" tilltalar att riskbeteenden har för unga människor kan vara bortom förståelsen för dem som tror att resterna av unga rökare kommer att lockas av den tjutiga rena, sportiga, ljuva bilden av avhållsamhet.
Marknaden har sedan dess gjort mycket för att finslipa sin självreglering, även om den fortfarande är långt ifrån ren.
Han är " tjutig ren " – han blir hög och flyger sitt eget plan.
Det finns faktiskt inget " tomt " om den tjutiga - rena Benjamin i filmen.
I själva verket pryder dess namn fortfarande det stora kontorsblocket i Paddock Wood — de väntar på att Felix Dhjerzinskys vänner skall komma och ta bort det — men nedan står det skrivet det nya och politiskt squeaky - rena namnet på'English Hop'.
