Hans kyss var som ingen annan hon någonsin hade upplevt — inte ett smekande, utan en försäkran om innehav, som om han höll på att göra anspråk på något som med rätta var hans.
Harriet Harman gjorde i går anspråk på Labour som det parti för kvinnor vars behov hon sade hade ignorerats under 13 år av konservativt styre.
Radio, filtar och stolar stakar rituellt ut ett territorialt anspråk — utrymme för strandkroppar att ockupera, om än med en trevnad född av kunskap om att främlingar bara är en fingertopp bort... '
Brittiska regeringar satsade sina anspråk på omstridda områden genom att formalisera kejserlig kontroll.
När den kasterade listan utvidgades genom kungliga äktenskap och skapandet av en kull av "nästan kungliga" — lättsinniga unga män och kvinnor som gjorde anspråk på uppmärksamhet i skvallerkolonnerna helt enkelt därför att en annan medlem av familjen hade en genuin koppling till Windsors — kunde rollerna ständigt jongleras för att tillfredsställa en aptit som hade varit primerad av själva palatset.
The Midlands hora Brian Moore återvänder efter skada och 6 ft 10 i lås Martin Bayfield bör också ha något att säga när Dooley och Kimmins satsar sina påträngande anspråk i raden - ut.
DANISH International Björn Kristensen i går satsade sitt krav på en första division recall i Newcastle United.
STRRIKER Andy Hunt får en chans att göra anspråk på Newcastle Uniteds guldrush ikväll.
St HELENS framåt Chris Joynt går in i morgondagens rugby ligan derby med Wigan fast besluten att satsa sina internationella fordringar.
Måndagarnas (ahem ) spegel - släta kaffebord " Ja Please " frammanar föga men självbelåtenhet och vattentramp: Shaun och co var en gång kungar för det smutsiga, demoniska rytmlandskapet, nu har de nya FAD - männen flyttat in på sin gamla herrgård och satsat helt nya påståenden i den fortfarande bördiga jordmånen av bergsdansens crossover.
För att satsa din fordran på en klunk från Sunshine State, skicka dina uppgifter på ett vykort till BBC Good Food /Beaulieu Wine Offer (adress ovan ) eller ring i slutet av april den ( 0839 ) 168103.
Pinto bekräftade att en prototyp av alfaboxen skulle finnas i slutet av året ( UX nr 376) — andra tjänstemän sade att uppkomsten av krympande icke - patentskyddade Unix - miljöer — med det extra incitamentet för Unix System Laboratories Inc: s Destiny och Microsoft Corp NT som redan planerats för Alpha — kommer att öppna upp marknaden för arbetsstationer tillräckligt för att den skall kunna göra anspråk.
Kanske ställde displayen fler frågor än den svarade på, men det är tydligt att de unga stjärnorna är ivriga anspråk tidigt.
Gayle blåser in för att satsa sin Robins anspråk
Hennes arm var länkad genom att hon offentligt hade bevakat hans anspråk, och kvinnan hade stirrat vördnadsfullt på honom och med illvilligt fördold triumf på alla andra.
Squatters på avfall av herrgården, i utkanten av de öppna fälten, reste hovar och försökte pålägga en fordran.
IPSWICH 'S Jason Dozzell är övertygad om att hans sida kan ansluta sig till Norwich i en tvåkantig titelutmaning i östra Anglien — och de har den idealiska chansen att sätta in sitt Premier League - anspråk under julen.
De tävlar om plommonroller och gör anspråk på att vara No 1 box kontor attraktion.
Men hans kandidatur 1911 hade fått hjälp av tre faktorer: han var konservativ snarare än liberal unionist, men han var den typ av konservativ som också skulle vara godtagbar för liberala unionister; han var en diehard i yttrandet, men han hade förblivit lojal mot Balfours politik under de senaste vändningarna; och han hade satsat ett krav på att han skulle överge sin säkra Londonplats för att bekämpa North - West Manchester i december 1910 (med ingen verklig risk, för en alternativ säker plats var alltid tillgänglig för honom om och när han förlorade ).
De små, skrämda friheter som vi åtnjuter understöds av ett globalt system som kräver att de skall betalas genom sträng och intensifierad avsättning av de fattiga på jorden, förstörelsen av resursbasen, utplånandet av ursprungsbefolkningar som råkar ockupera de sista kvarvarande fyndigheterna av " råvaror ", som den globala marknaden nu satsar på sitt överlägsna anspråk.
På så sätt kan de som vill göra anspråk göra det.
Han var helt enkelt tvungen att satsa sina anspråk och kämpa för det, se till genom sina verk att alla visste vem Cameron Nielson verkligen var.
M. PADDY Ashdown i går satsade på liberaldemokraternas påstående att erbjuda brittisk politik en'moralisk röst'för 1990-talet, som byggde på dess inställning till Hongkong och de vietnamesiska flyktingarna.
Om Labour inte kan göra anspråk på att vara den framtida regeringen, kan det bli förbipasserat av händelser och hamna tillbaka i vildmarken.
Och pappa och mamma gjorde anspråket så att de har Galaktiska rättigheter.
Allteftersom relationen utvecklades fortsatte retoriken att hävda att olika färdigheter och funktioner fanns kvar, men båda sidor flyttade kulturellt närmare varandra.
Det kostar $ 27 att satsa din fordran ungefär $ 10.000 för att sänka ett schakt och nästan alla här är en opal gruvarbetare slaktaren, bagaren, och även stadens tandläkare (som sägs ha den bästa borrutrustning).
Miguel Rafaelo är inget guldfält där kvinnor kan göra sina anspråk!
" Jag skapar vanor och gör anspråk på små delar av territoriet.
Under tiden Dezotti, som har gjort åtta mål för lågt Cremonese i den italienska första divisionen, har en chans att satsa sin fordran på Valdanos gamla position.
Varför tror du att jag tog dig ner till hans plats om det inte var så att jag kunde sätta ett anspråk på ditt tålamod - få dig att lyssna på vad jag måste erkänna eftersom det inte fanns något sätt du kunde fly från mig - flagga ner en taxi, fånga en buss och åka till flygplatsen?
I själva verket valde man att betala för arbetarnas uppskjutna konsumtion genom att göra anspråk på USA:s företagsvinster.
Ironiskt nog slutade både Hughes och McClair en lång mager trollformel med mål mot Oldham förra veckan och båda har chansen att satsa ytterligare ett anspråk mot Arsenal idag.
Genom löftet om en appellation i all evighet har givarna snabbt avsatt 17 miljoner dollar, och de hävdar att de har gjort anspråk på namngivna gallerier och föreläsningssalar, så kallade trädgårdar, pooler, torg och trappor, till och med till en restaurangingång och lastningsbrygga.
Det verkade plötsligt nödvändigt att satsa några anspråk öppet.
Nu uppmanar festivalens styrelse människor att satsa sina anspråk på andra händelser nu lika många är på väg att sälja ut.
Dungannon kommer med glädje att få en färdig ersättare för Blair på Irish Under 21 pivot Andrew Gallagher och före detta Irish Schools nummer 8 John Patterson får sin stora chans att göra anspråk på Boyds öppna sidosäng.
De som utförde dräneringen var snabba att satsa sina anspråk på de bästa bitarna av mark.
FOS hoppas tydligt på att kunna göra anspråk på en del av den öppna systemmarknaden med vad som förväntas bli ett årligt evenemang för både hårdvaru- och programvaruleverantörer.
Det spännande löftet som Johannes hade uppenbarat under de senaste arton månaderna belönades av en plats på Englands turné i Australasien i juni 1991 där han visade sin förmåga att hetsa upp folkmassan och bekämpa oppositionen genom att ställa upp på framträdande plats i alla fyra matcherna och därigenom göra anspråk på att regelbundet ingå i den nationella sidan.
Alla, även familjens husdjur, bör kunna göra anspråk i vardagsrummet och känna sig väl hemma där.
Gruvstrejken avslöjade de nya rörelser och organisationer som har varit arenor, om än komplicerade och motsägelsefulla, för utvecklingen av arbetarklasskulturen och arbetarklassmedvetandet, och som lovade att bredda de traditionella uppfattningarna om arbetarrörelsens sammansättning och mål, men som ändå också beskrev fackföreningarnas förmåga att ignorera denna potential när den gick bortom det inhemska och kontrollerbara att sätta sina egna anspråk på erkännande.
BATSMAN Hansie Cronje gjorde anspråk på en plats på Sydafrikas testsida med en välgjord 73 av presidentens XI 268 mot de turnerande indianerna.
Ogräs är opportunister, snabba på att göra anspråk på ett tomt område de hittar.
Villa satsar en fordran
Hans bästa säsong med slottet var utan tvekan 1907-08, under vilken han satsade sitt anspråk på en full England mössa och var Englands reserv mot Skottland.
Om du vill ha honom, satsa din fordran.
Förra säsongens skotska nationella vinnare kapten Dibble satsade sitt anspråk på en annan av hopp racing viktigaste handikapp när besegra Boraceva med en och halv längder i Badger Beer Handicap Chase.
Men tanken på att göra anspråk på en bit mark är djupt rotad i det amerikanska psyket.
Det är bara en fråga om först till kvarn, så om du kommer ensam bör jag satsa din fordran nu.
Skador har också på ett grymt sätt påverkat utvecklingen för den långe sjömannen Jason de la Pena vid en tidpunkt då han såg ut att kunna sätta sitt första lags påstående på spel.
Andra ministrar stakar ut sina anspråk, uppmanade av sina tjänstemän.
Det finns flera skäl till att allmänpraktiserande läkare och primärvård måste fortsätta att satsa sina krav på delaktighet.
Jag har redan satsat ett ränteanspråk.
Hon har försökt göra ett anspråk som jag lovar er på min ära. Hon har aldrig haft rätt till.
Andra har redan gjort anspråk på stativ och teleskop.
Oxford sumpade deras chans att satsa en fordran i befordran loppet.
Gary Lineker, Bryan Robson, Mark Wright och Pearce var Taylors tidigare kaptener men Platt har nu en chans att göra anspråk.
Det kommer snart att bli en allvarlig brist på ungdomar för alla industrier, så bilindustrin måste satsa sitt anspråk snabbt.
Mest av allt, det står på spel ett anspråk på en grad av filosofisk samstämmighet som de olika tredje sätten  på det senaste årtiondet bara kunde drömma om.
Stadsplanering var varken tillräckligt stark eller sammanhängande som disciplin och yrke för att den skulle kunna göra anspråk på och ta över ett annat intellektuellt territorium; som en rörelse var den alltför inåtvänd för att vara tillräckligt egensinnig för att ge sig in på en förstärkning i sitt ansvarsområde.
Ekoku underlät att göra anspråk på en plats mot holländarna.
DAVID JAMES gjorde en fyra timmar lång motorvägsfärd för att göra anspråk på Liverpools första jersey och erkände sedan: " Jag befinner mig fortfarande i en knipa.
Det var först när Maria blev kristen som djävulen kom för att göra anspråk på sin egen egendom.
