Jag tror inte på att stå på ceremonin, Collector gratulerade sig själv ivrigt.
Vi står inte på ceremoni i det här huset.
Konstapelerna har en bestämd syn på den myndighetsstil de föredrar hos officerare, vilket sammanfattas väl genom anmärkningen att de behöver vara " en av pojkarna" : det vill säga, de bör inte stå på ceremonin och öppet hävda sin auktoritet.
Det hade en australiensisk skvadron när jag först gick dit och australiensarna inte står på ceremoni.
Alain står inte mycket på ceremonin.
De ryska ambassadörernas " ceremoniösa magar ", vars nation står så mycket på ceremonin ", kommenterades i England under de första åren av århundradet, precis som de redan hade varit under Elisabets regering.
De stod inte på någon ceremoni.
Okej, allihop, låt oss inte stå på ceremonin ikväll.
