Men det är ingen tvekan om att denna aktivitet stod Alec i gott ställe när han slutligen stötte på den verkligt okända.
Jack var också intresserad av att försöka flygningen, kanske han var mer självsäker än någon annan, hans långdistansflygning erfarenhet skulle verkligen stå honom i god ställe.
Här är några ytterligare områden där du mycket väl kan ha erfarenhet och som skulle stå dig i gott ställe med en blivande arbetsgivare.
Avsikten med politikern var naturligtvis att skapa en känsla av förpliktelse, som han utan tvekan hoppades skulle stå honom i god ställe vid nästa val, men sådana känslor var allt starkare eftersom den kloke politiske chefen aldrig blåste ett ord om en uppgörelse eller den förväntade politiska återkomsten.
De stod henne i gott ställe när hennes far skrev in henne i hennes nästa skola, Riddlesworth Hall, två timmars bilresa från Park House.
" Adrenalinet pumpade, och min erfarenhet borde ha stått mig i god ställe.
Dessa stod henne i gott ställe som kommunråd och arbetarorganisatör, men visade sig vara mycket mindre effektiva i den nationella politiken.
Jag har upplevt mer nu, och det kommer att stå mig i gott ställe.
Nu hade vi gått vidare till större och bättre saker, denna förutsägbarhet stod oss i gott ställe.
Jag tror att det var en god arvedel, och en som har stått mig i gott ställe i hela mitt liv.
Vad vi pratade om, eller vad jag tycker är intressant är din erfarenhet från dina tidiga dagar i hästskoåkning har stått dig i god ställe för återupplivandet av intresset för körning erm om du vill berätta lite mer om att jag skulle älska att höra det eftersom jag aldrig tröttnar på det.
Åtminstone stod det oss i gott ställe för tisdagskvällens match på Scrimley Arsenal, där vi kom undan med ett mycket hedervärt 2-4 nederlag.
De formella undervisningsmetoderna, accenten på de " tre Rs på ", hade stått mig i god ställe, och i dessa aspekter av skolarbetet var jag före.
Detta felsökningsrekord stod utan tvivel Worswick i gott ställe när han ansågs vara en kandidat till att leda det alltmer marknadsorienterade LGC.
" Hon gav upp hoppet om mig för länge sedan, men hon såg till att mina två söner, Charles och Josef, talar sina förfäders språk, och det kommer att stå oss i gott ställe i er koloni. "
När jag började tjäna mer regelbundet blev jag mer accepterad bland de äldre ståndarna i tjänsten, min sjöerfarenhet och allmänt sjömanskap plockade upp på fiskebåtar och båtar står mig i gott ställe.
Du är bra på att uttrycka dig, vilket är bra för dig om du vill be någon att göra dig en tjänst.
Och detta stod honom i gott ställe när han flyttade till Darlington området.
Burns poesi och sånger har spelat en viktig roll i mitt liv från de tidigaste åren, inte bara på grund av deras enkla skönhet, utan också på grund av deras direkta, ärliga och slingrande, lop - sidiga humor; vars uppskattning stod mig i god ställe sista gången jag var i Muchline.
Vanor av gott uppförande, ärlighet och hänsyn till andra, som ett barn förvärvar genom att efterlikna de goda exempel som hans föräldrar ger, kommer att stå honom i gott ställe i hela sitt liv.
Inte heller tidigare har lyckats något särskilt mycket tidigare, även om jag är säker på att deras vitala erfarenhet som framgångsrika fotbollsspelare på sjuttiotalet (öppna butiker ) kommer att stå dem i gott ställe.
Hans tidiga utbildning som ingenjör stod honom i gott ställe, och han inte bara uppfann utan också konstruerade det mesta av den apparat som han använde.
I grund och botten är det som har stått mig i gott ställe under alla dessa år i radio- och TV-sändningar att se bra människor och vänta på att de ska komma fram med vad som intresserar dem; vilka fixeringar, vilka passioner de har när det gäller att översätta dem till program.
Minton, som uppfattade Cornishs blyghet, fick honom att svara på de flesta av frågorna och lyssnade uppmärksamt på hans svar och tvingade därigenom Cornish genom blyghetsbarriären, en upplevelse som han alltid efteråt kände stod honom i gott ställe.
Ändå fann jag att bredden på min skotska utbildning stod mig i god ställe i arbetet med att bedöma och redigera material från hela dagordningen för en seriös tidning.
Om vi som barn fick möjlighet att sörja en rad förluster, vare sig det var att falla och förlora vår osäkra balanskänsla, en katts död, en dockas sönderbrytning eller att behöva flytta hem, då kommer vi att ha lärt oss färdigheter som kommer att stå oss i gott ställe senare.
Och därför lärde han sig med förtrytelse uppfattningar som kunde stå honom i god ställe.
Om du utvecklar goda vanor kommer de att stå dig i god ställe i din affärs- och chefskarriär.
Som liten pojke uppfann jag min egen uppsättning tecknade djur, och de stod mig nu i gott ställe.
För både studenter och personal är dessa övningar i att göra sociologi spännande och givande (och mycket ofta står studenterna i gott ställe när de söker jobb).
Det kommer att stå dig i gott ställe under hela ditt liv, eftersom det är lika viktigt att lägga märke till det i affärerna som det är att studera.
Men det är bra, han sade allvarligt, 'att du bör ha ett tecken på dig som kommer att få dig in till mig eller prinsen i nöd, och stå dig i gott ställe om någonsin du skulle falla ovetande om någon av hans officerare eller min.
Jag antar att det enkla budet från den gamle förmannen stod mig i gott ställe i trettio udda år, tills nu.
Alla våra verkställande direktörer accepterar, cash generation mål erm, antingen cash generation eller förhållandet mellan rörelsekapital till er, till försäljning och den typen av saker och erm, liksom, vinst att vända på emissioner och det är er, stod oss i gott ställe i år.
Eftersom ämnet är praktiskt taget användbart och kommer att stå dig i gott ställe när du ger dig ut på din valda karriär.
Att se Maureen mata mycket små fåglar som inte kunde göra det själva var att stå mig i gott ställe senare, när jag började föda upp ugglor.
Stål eller silver, rena snitt samtida eller helt enkelt traditionell, en bra uppsättning bestick kommer att stå dig i gott ställe i åratal framöver.
Trots detta kan vi med stolthet se tillbaka på året och känna oss säkra på att våra prestationer står oss i god fot med 1992.
Van Der Meulens strama men charmiga karaktär var att stå honom i gott ställe med saudierna.
Conran är också övertygad om att hans erfarenhet av tillverkning under de första dagarna har stått honom i gott ställe som chef för ett detaljhandelsimperium.
Tamar tyckte till en början att sidosadeln var konstig, men hennes tidigare erfarenhet stod henne i gott ställe.
Det kommer att vara bra för honom när han kommer för att argumentera mot MacSharrys förslag.
Ändå hade jag alltid försökt att vara en bra golfare, och spela av tre handikapp jag visste skulle stå mig i god ställe.
Han kan vara en osannolik tjänsteman, men hans egenskaper bör stå honom i god ställe för arbetet med att ta fram en nationell strategi för NHS vetenskap.
Att utveckla sådana färdigheter kommer att stå dig i gott ställe för när någon stressig situation uppstår som du normalt skulle svara på genom att äta en låda choklad eller sänka fyra eller fem gin och tonic eller glas öl.
Hans lojalitet hade stått honom i gott ställe efter återställelsen, och han var nu polismästare för religiös överensstämmelse — en tjänst som inte hindrade honom från att arbeta i något annat område som Horemheb, genom kungen, ansåg lämpligt att förordna honom till.
Han tillbringade själv timmar i kapellet reserverat för kadetter, bad till bilden av Rogal Dorn, och till kejsaren, försöker återta ögonblicket när han hade flugit genom eld, säker på att detta skulle stå honom i gott ställe i strid.
TROTS alla planetariska upp- och nedgångar, kommer lojaliteten av vänner att stå dig i gott ställe.
Den första studien under de senaste åren av denna viktiga Bostonmålare och lärare vars Parisutbildning stod honom i god ställe i att introducera en fascinerande blandning av fransk academicism, barbizon och tidig impressionism i Amerika.
LÅG moln orsakade problem för några av löpare i den 11,5 mile Carneddau mountain race men Kevin Hagleys navigeringskunskaper stod honom i gott ställe.
Erfarenheten i Gentle Jack och talet som orsakade alla problem i den pjäsen stod honom i gott ställe.
Jag är därför dubbelt tacksam mot er för att ni ger mig chansen att träffa er i dag, och jag hoppas att några av de kontakter jag skulle kunna göra i dag kommer att stå mig i god ställe i det arbete som jag gör i Oxford under det kommande året eller så.
Det är uppenbart att den expertis och de kontakter som grampiska företag har utvecklat genom att leverera oljeindustrin i Nordsjön står dem i gott ställe för att dra nytta av oljerelaterade möjligheter i Mellanöstern.
Det hade inte gjort honom något gott, men samma kvalitet var att stå honom i gott ställe när han vände sig bort från internationella relationer till de många inhemska svårigheter som kriget hade skapat eller belyst.
Jag sålde hus och lägenheter på provisionsbasis, och jag tror att min engelska accent stod mig i gott ställe.
Det är inte den enda gången som min djupa kunskap om fotboll har stått mig i god ställe.
Och jag har varit ledare för det partiet i fyra och ett halvt år, jag är redo att avgå från det, och redo att anta denna utmaning, och jag tror att dessa erfarenheter, och vad jag har gjort där, kommer att stå mig i gott ställe.
Det är mycket mer inriktat på administrationen av personalregister än på byrån, men den erfarenhet vi har fått av byrån har varit bra för vårt eget system.
I vilket fall som helst stod den allians som de hade slutit med familjen L'Isle jourdain (nära släkt med Duèse-klanen) dem i gott ställe med påvedömet Avignon fram till John XXII:s död 1334.
Det var för att kommunistpartiet matade mig, som mitt lärande stod mig i gott ställe och jag vet åtminstone så mycket och jag lever så här.
Det gjorde honom inte mycket gott i början av er under de första dagarna, men er som det stod honom i god ställe senare naturligtvis eftersom han blev er er er en heltidstjänsteman o av er Notts område N U M.
När vi tinade ut så förbättrades vår curling, vilket stod oss i gott ställe när turen fortskred in i de curling hotbed regionerna Edmonton, Weyburn, Saskatoon och Calgary.
Men de lärdomar han fick av dessa formbara år var att stå honom i god ställe längre fram, när han skulle förstå vad det innebar att vara regissör av förstahandserfarenhet.
Men det är en sak som, om du gör dig besväret att lära ordentligt, kommer att stå dig i gott ställe.
Lär dig att övervinna din blyghet: det kommer att stå dig i gott ställe för resten av ditt liv.
Denna strategi kommer att stå Europa i god ställe också.
" Hans undersökande talang, som han visade i detta fall, kommer utan tvivel att stå honom i god ställe i framtiden, och jag hoppas att han kommer att få en lång och framstående karriär, säger han.
" Jag fortsätter att intala mig själv att det kommer att stå mig i gott ställe när jag är omkring 40 år och gör min första Isolde!
Faktum är att de sunda kostregler som gäller för alla är bra för oss för att förhindra högt blodtryck och hjärtsjukdomar.
Efter te gick vi ibland runt deras trädgård, och hon gav mig tips på trädgårdsarbete som sedan dess har stått mig i gott ställe; och sticklingar, som fortfarande för henne till mitt sinne.
Tydligen sa hon att hon står i god ställe eftersom
Hon är den första att erkänna att hon blev biten av Valpälsen från en ganska tidig ålder — vilket stod henne i god ställe när det gällde att ta itu med det motsatta könet under senare år.
Dessutom kunde han delta i rasande knockabout turneringar (Henry hade förbjudit dem i England, anser dem ett hot mot den allmänna ordningen ) och denna tidiga utbildning stod Richard i gott ställe i senare liv.
Det är inte bra för dig.
Det överlägsna antalet av den kejserliga armén stod dem i gott ställe: inom några minuter, Daras styrkor hade brutit igenom rebellernas artilleri och sätta för att fly infanteriet.
