FÖR en film som stått sig med tiden, fånga Luis Bunuels Oscar - vinnande DISCREET CHARM AV BURGEOISIE ( Cert 15 ; Vald ).
En botten avlopp är något som har stått testet av tid också.
Vi anser att det inte är rättvist, det är inte praktiskt och det kommer inte att stå ut med tidens prövningar.
Men oortodox vår dubbla roll på skärarna kan tyckas för proffs det fungerar i praktiken och har stått prov på tiden.
Hans poesi kommer att klara tidens prov.
Detta prov övervägdes i Schroeder ( A ) Music Publishing Co Ltd mot Macaulay [ 1974]1 WLR 1308, där Lord Reid, som svar på argumentet att en standardform av publiceringsavtal som hade stått sig med tiden var exakt samma överenskommelse som svaranden då klagade på, sade att detta prov endast kunde uppfyllas när kontrakten " gjordes fritt av parter som förhandlade på lika villkor " eller " formades under påtryckningar av förhandlingar, konkurrens och allmän opinion ".
Andrew Jones och Ray Merry experimenterade med luftfyllda kiteformer som elever och efter många frustrationer utvecklade de Flexifoil som likt Powell har stått sig med tiden och är fortfarande i produktion i fem storlekar, från 122cm(48 in ) upp till 393 cm ( 154,5 in ) spännvidd och i många färger.
Metod ( i ) har kritiserats (se Parker, Modern Conveyancing Precedents, Butterworths, 1964 ) men har stått tidstest (se Kellys Draftsmancurrent 15th och tidigare utgåvor ).
Detta är delvis ett resultat av hans utmärkta beskrivning och analys som, trots hans uppenbara ogillande av landskapet i industrin, har stått sig med tiden.
Jag har inte stått ut med tiden.
Men den här boken kommer att stå sig med tiden.
Men det är varken historien eller praxisen i vårt professionella system, inte bara för revisorer utan även för rättssystemet och jag tror att det har stått sig med tiden, e er han kommer att veta att det har funnits ett förfarande för det gemensamma systemet för discipliner er som gör det möjligt för institutet att undersöka om medlemsföretagen har följt de normer som har utfärdats med er er er av revisionsnämnden och det förefaller mig vara den rätta vägen framåt.
Till skillnad från så många andra står en svan för tidens prövningar väl.
Dating från 1892, " Sutton Globe har stått sig med tiden och erbjuds fortfarande av företaget
På det hela taget har det emellertid stått sig med tiden förvånansvärt väl, när vi tänker på hur lite information om förkapitalistiska system de gjorde sig av med.
Dess terapier har stått sig med tiden och är lika effektiva i dag som de var för två hundra år sedan.
Det utmanar oss att uttrycka våra drömmar i byggnader som kommer att klara tidens prov, för de är vår generations gravstenar.
Föreställningarna har inte stått sig med tiden; en efterträdare skulle vara mycket välkommen.
En författare som uppenbarligen är hängiven sin konst och expert nog att dela med sig av sin kunskap till världen har gett oss vad som borde vara standarden på den linje som kommer att stå på tidens prov.
Om det visar sig att de ursprungliga besluten fattades på grundval av antaganden som inte har stått sig med tiden så är det också att göra om övningen.
Denna beskrivning dök faktiskt upp 100 år senare, för " Sutton Globe" har stått sig med tiden och finns fortfarande med i den senaste katalogen.
Det finns ett enormt utbud av ämnen som människor kan använda för att förändra det sätt som de känner, men de säkraste och mest tillförlitliga, de läkemedel som har stått sig med tidens test, har alla gjorts olagliga.
Kommer skallrans Mahler att stå ut med tiden och Barbirollis?
Vi vill slå oss ner i en skola under en bra tidsperiod, eftersom vi har upptäckt hur viktigt det är med relationer, med både kollegor och klasser, som har byggts upp och stått sig på tidens prov.
Bör vi inte påminna kammaren om att denna lagstiftning skulle stå sig med tiden?
" Nationsuniversität " var därför framgångsrikt under den tidiga senare tidens historia och stod sig på tidens prov.
Oscar Wildes klokhet och klokhet tycks alltid stå ut med tidens prövningar.
Av alla JTR:s samtida Brother Brushes är William McTaggart den som stått sig med tiden i inte bara ett historiskt sammanhang.
Willy Russells berättelse om en frisör som till varje pris försöker lära sig genom sin motvilliga och snyftade lärare fortsätter att stå ut med tidens provsättning.
Om några av Hoppés porträtt och genrebilder inte har stått sig med tiden, gjorde hans inflytande på hans samtida, hans rastlösa experiment, hans roll i att hjälpa till att finna London Salon of Photography och hans nitton böcker honom till en viktig figur i 1900-talets historia.
I stället för att vara långvariga relationer som har varit tillräckligt starka för att stå " tidens prov ", som vi ofta antar, är de bara tomma skal som inte längre har något betydande ömsesidigt stöd eller värde.
Medan de tre pelarna har stått sig med tiden, har det alltid varit kontroverser om deras relativa betydelse, och därmed om fördelningen av resurser mellan dem.
Detta var deras centrala punkt och de fann bevis för att stödja det som har stått sig med tiden.
Hjälper huden stå testet av tid.
Även om Bill McEwan Younger utåt var en man vid etablissemanget, hade han självförtroendet att ta till sig oortodoxa uppfattningar som stod sig på tidens prov.
" Vi försöker peka ut de byggnader som har stått sig genom tiderna; byggnader byggda av hantverkare som visste vad de gjorde, som använde kvalitetsmaterial, tillade hon.
" JAG tror att och'Rachel, som redan har släppts som singlar, kommer att stå ut med tidens prov, men det är inte förrän du hör en sång som'Buffaloes, med dess andfådda sång och unashamedly vackra piano, som du ser hur och varför Swim står för att göra ett stort intryck, om inte här då i Amerika, där deras musikaliska hjärta har sitt andliga hem.
Argumenten hade inte stått sig med tiden alltför väl, men det slutade ynkligt nog: " Vad den arbetande mannen vill ha av kriget är arbete.
Det är riktigt att få av de hypoteser som undersöks i denna bok kommer att stå sig med tiden, men den kommer att ha uppnått sitt mål om den ger ett fotfäste åt andra elever som också inser behovet av att överge det som kan kallas " Beowulf - och broschmetoden ".
Hjälper huden stå testet av tid.
" Den ultimata drivande maskin som annonserna sade, ett påstående som var att stå provet på tiden som få andra, etablera principer för BMW motoring lika sant idag som någonsin.
Hans illustrationer har stått sig med tiden och fortsätter för alltid att fascinera och inspirera barnen i alla åldrar.
Eftersom de inte har varit på marknaden på länge, är det inte möjligt att säga hur väl de kommer att klara tidens test.
Även om de nya bilarna var av radikal karosskonstruktion, använde de konventionell utrustning av bevisad tillförlitlighet som stod vid tidens test.
Elever i någon av de större utskriftsrummen är bekanta med sina diskreta blyerts initialer'PP på ritningar monteringar, ofta visar viktiga reattributions som står testet av tid med häpnadsväckande regelbundenhet.
Ett val mellan skulder och eget kapital gjordes under antagandet att detta val inte behövde stå ut med tidstestet.
Till skillnad från pianot som brydde sig om Woodchester nära Stroud, misslyckades det med att klara tidens prov.
Filosofiskt och tekniskt visade stadsplaneringen i Storbritannien, liksom på andra håll, en operativ förmåga att tänka ut och förbereda en storstadsplan, tillräckligt robust för att klara tidens provsättning.
Med tanke på dessa kvalifikationer är breda värdekategorier lokaliserade — namn som härrör från platsnamn eller topografiska särdrag; relation — namn på fäder eller mödrar, med ytterligare stavelser, namn på sällskapsdjur, namn på typsnitt och diminutiver;ockupation och social status — indikationer på handel, samtal eller kontor, som förts genom århundraden, ofta i stympad eller förvrängd form; smeknamn — taggar och tvångsmedel som var tillräckligt distinkta, välgörande och uttalade för att stå på tidens prov.
De har stått sig med tiden.
" Det är uppmuntrande att veta att raffinaderiet har stått sig med tiden trots det hårda klimatet, säger maskinchef Tony Ferdinand.
