Jag är fortfarande övertygad om att antingen Kantona (eller McAllister för den delen ) kan stå upp och räknas när crunch matcher kommer runt.
Den vädjade helt enkelt till alla konservativa att ställa sig upp och avräknas mot Humphrey Berkeleys lagförslag till förmån för homosexuella.
Vi behöver verkligen mer hjälp från er goda män för att stå upp och bli räknade!
Det fanns en stor skara, som sjöng, skrek, alla var mycket glada — inte, tror jag, för de tog lätt på situationen, utan för att de var uppblåsta av känslan av att här var något helt över vanliga politiska argument, en klart definierad moralisk fråga där människor kunde stå upp och räknas.
Om han lutar sig mot Graham i övermorgon, så ställer jag mig upp och räknas.
De som beundrar henne borde stå upp och räknas.
" Många människor säger att de vill att saker och ting skall göras, men de är ovilliga att stå upp och bli räknade, sade hon.
Vi är den ansvariga myndigheten om medlemmar, och det är deras beslut i morse, tror att de har all relevant information då de kommer att stå upp och räknas.
Det är naturligtvis inte utan betydelse att en ung man med goda dissendingar, med utarmade farbröder, fastrar och kusiner, ändå har valt att stå upp och räknas i en kamp mot en nation som för alla dess ytterligheter representerade någon form av demokratisk republikanism.
Låt oss hoppas att han för en gångs skull kommer att stå upp och bli räknad och gå ner i strid — som han med säkerhet kommer att göra.
Sammanfattningsvis, i det påstående som deltog eller, som vissa kanske föredrar, den dialektiska process som genererade den strukturella förändring som representerades av de åtgärder som ingår i reformlagen, whisings genom att föreslå och Tories genom att motsätta sig dem slutligen identifierat det som den exklusiva fråga där människor skulle stå upp och räknas, för eller emot, ja eller nej.
Det finns människor som vet förmodligen mer än mig och av en eller annan anledning har varit rädda för att stå upp och räknas, han sade.
Andra som har haft modet att stå upp och räknas är t.ex. miss Doina Cornea, tidigare professor i franska, som nu hungerstrejkar i den etniska ungerska staden Cluj, Gabriel Andreescu, geofysiker i Bukarest, och Mirca Dinescu, poet, även i Bukarest.
Jag är socialist, men det är ett svärord nu. Jag är stolt över att vara socialist så jag kommer att stå upp och bli räknad.
Jag vill inte ställa mig upp och räknas som en anhängare av dessa krav.
Ho ho Keith, några wags på NME har tagit för att kalla MAW'musiker mot framgång för — få detta — de musiker som har haft modet att stå upp och räknas som Sinead O'Connor, The Farm, Carter USM, Cud, Billy Bragg, Lisa Stansfield, The Stones, Lush, Orbital och Soho är alla'misslyckanden som ingen har hört talas om.
Goma vädjade till den man som fördömde den sovjetiska invasionen av Tjeckoslovakien i augusti 1968 att ställa sig upp och bli räknad, och ge därför ett exempel till sina landsmän för att övertala dem att övervinna sin tveksamhet inför undertecknandet av stadgan:
Du kan peka finger mot chefen och tränare så mycket du vill, men nu är det dags för spelarna att stå upp och räknas och komma in där för Everton Football Club.
I fjorton år har vi blivit slagna av Tories, vi har letts av ett kilo poof T U C och som nu är det dags att stå upp och räknas.
Om, som Stop Hinkley Expansion misstänkte, sådan fatalism inte delades av den allmänna befolkningen i Västlandet, då var det viktigt att få den tysta majoriteten att stå upp och räknas.
Vi tänkte från där vi satt att institutionen skulle stå upp och räknas tillsammans med alla de andra deltagarna runt bordet.
Jag är intresserad av frågor i tredje världen och världen i stort, och behovet av att kyrkan skall vara profetisk och stå upp och räknas för rättvisans skull.
Ställ dig upp och bli räknad för rent spel och sanning!
