Enligt den amerikanske forskaren, som inbjöds att se den, verkade anläggningen, till skillnad från regimens åldrande plutoniumteknik, vara toppmodern och på så sätt förstärka misstanken om att Nordkorea inte har något verkligt intresse av att fullgöra sitt ansvar för kärnvapennedrustning.
Dessa " toppmoderna skumsystem erbjuder det ultimata inom modern teknik för re - takläggning.
Bild 7 innehåller den prognostiserade precisionen i ett neuralt nätverk i förhållande till den matematiska modellen, grundad på driftsdata från ett toppmodernt valsverk med breda band.
Magnetiska bildcentret, Lingfield Way, Darlington, kommer att öppna sina dörrar den 13 april och organisatörerna hoppas att det kommer att finnas en stor efterfrågan på den toppmoderna utrustningen.
Jag använder alltid rakskum och de senaste rakbladen (twin - bladsvivel - huvuden är state - of - the - art för tillfället ), ta bort den downy bruna tillväxten av föregående dag och natt med fingerfärdighet och precision.
Out of the Frame : Historical and Contemporary Embroidery var den toppmoderna utställningen som visade verk av 56 samtida broderier.
Om du letar efter en toppmodern power notebook och har djupa fickor, är detta anteckningsblocket för dig.
Med hjälp av artificiell inseminationsteknik använder de erm, vissa, designer er, frön för sina grödor, de använder vetenskapligt konstruerade agrokemikalier, de använder toppmoderna maskiner, och de använder dem, den tekniken för att öka produktionen eftersom ju mer de producerar, desto mer stöd, eller ju högre deras inkomst kommer att bli.
På Grupo Cruzcampo i Spanien är ölbryggeriet i Jaen toppmodernt, liksom de nya bryggerierna som nyligen färdigställdes i Sevilla och Madrid.
F. Vad är det nya tillståndet i ART?
I London använde NHS i stor utsträckning medicinsk utrustning för sjukhus, men investerade för lite i primärvård för Londonborna.
Coltronics laddare undviker dessa problem och använder modern elektronik för att noggrant kontrollera och profilera laddningsströmmen för att eliminera värmebildning och minimera elektrolytnedbrytning.
Den senaste tekniken är helt otrolig.
Inuti de översta hotellen allt är First World beställd lugn: state - of - the - art swimmingpooler, satellit-TV och choklad på kudden på natten.
Jag tror att de uppfattas som de toppmoderna dieselfordonen.
Gina nickade, mindes de tomma bokhyllorna, bristen på individuella beröringar som gav karaktär åt ett hus, den knappa möblerna, bristen på rörlig elektronisk utrustning: ingen television eller video, inget toppmodernt ljudsystem.
Är detta ett fall av smart marknadsföring som syftar till att diversifiera en produkt för att passa två marknadsgrupper – den "dåliga kattägaren köper billigt och otäckt kattskräp och den " eliten" fiskodlare köper toppmoderna filtermedier.
Genom att införa toppmoderna anläggningar i modulform kommer den att stödja de senaste teknikerna, från JIT-implementering till elektronisk datainterchange.
Huvudfokus för deras sponsring är helt att re - utrusta institutionens studio med state - of - den - konst elektronisk blixt och volfram belysningsutrustning ; i utbyte har KJP en distributionsplats på campus, betjänar lothianerna, och en showpiece inställning i en riktig studio situation.
Den dyra, toppmoderna resultattavlan med snabba rader av ändrade nummer och namn bekräftade mina uttalanden i ljusets hastighet, och den nästan enhälliga vinnaren var Stephen Lee Garden.
Nätverket håller ständigt på att uppgraderas för att förse personal och studenter med toppmoderna anläggningar.
Praktisk PC ger dig tre toppmoderna datorkort som kommer att få dig väl på väg att bygga en multimedia dator.
Jägarnas metoder kan tyvärr inte betraktas som bidrag till konstens tillstånd som den då existerade.
Förutom att använda bidraget till ett nytt café och en ny butik planerar föreningen också att iscensätta en ny utställning i Thiepval med hjälp av den senaste moderna ljud - och bildtekniken för att berätta Ulstermens historia.
En annan sade att förlusten av ett anbud som flyttades till biskop Auckland skulle uppvägas av att mer toppmodern utrustning kom till staden.
Engelska och japanska kockar kommer att arbeta sida vid sida i ett "state of the art" kök område förbereda japanska rätter som nötkött Teriyaki, Kyckling Sashimi, Clear Soup med Tofu och Ginger, Fried Aubergine med Miso Sauce, tillsammans med Lamb Boulangere, Devilled Chicken Kebabs eller vegetariska alternativ som Lentil och Mushroom au Gratin och Vegetabiliska Pies.
I en anläggning med 50 rum kostar en toppmodern wellnessinstallation omkring 1,5 ~ miljoner euro, för en pool och två till tre bastur.
Eftersom kompaktitet är en viktig designfunktion hos sladdlösa verktyg är verktygets totala effektivitet avgörande, och det är därför jag tenderar att uppfatta sladdlösa verktyg som mycket toppmoderna.
Det är förbjudet för oss att nämna tillverkarens namn/modell i'National Press'— men vi kan säga att listpriset för denna slimmade, toppmoderna mobiltelefon är 1,695 pund!
Den nya konsertsalen har toppmodern akustik.
Institutet tillhandahåller toppmoderna bostäder på plats för företag som sysslar med bioteknik.
De offentliga radio - och TV - företagen ARD och ZDF har än en gång gett Deutsche ~ Telekom ~ AG i uppdrag att omvandla alla nät för TV - och radiosändningar till digitala sändningssystem med hjälp av modern teknik.
Innan han beskriver sin metod, och den som fulländats av hans bror Johannes, är det nödvändigt att i detalj undersöka det tekniska tillstånd som ledde till 1700 - och 1700 - talsexperimenten, som kulminerade i det mest hyllade Hunterian'mumies.', Maria Van Butchell.
Vi tror att de system vi har konstruerat här är toppmoderna.
Växtsäkerheten ökade markant genom byggandet av en ny multifunktionell enhet utrustad med modern säkerhetsteknik.
Forskargruppen kommer att stödjas av toppmoderna verktyg för bearbetning och karakterisering samt omfattande workshop och tekniskt stöd inom de två institutionerna.
" Uppenbara " har ingen särskild innebörd, utan bedöms genom att man betraktar uppfinningen som en helhet och betraktar hela den moderna tekniken.
Boken kommer att ge omfattande, auktoritativ och oberoende vägledning om prestandakrav, modern praxis och ekonomi när det gäller design, konstruktion och underhåll av plana tak.
CAFE Quick är en toppmodern varuautomat som på mindre än en minut delar ut nylagad mat från frusen mat.
Detta är den senaste injektionen.
Zapp håller helt enkelt jämna steg med den senaste tekniken; han är mer övertygad än någonsin om att professionalism är dess eget rättfärdigande och belöning.
Det nya företaget kommer att kallas AEA Boffin International Inc och kommer att leverera toppmodern programvara och stöd till den amerikanska marknaden och världen.
Medan'Shine On'har alltför många hål i den ( uteslutandet av Syds'Piper at The Gates of Dawn' är ett gapande utelämnande ) för att betraktas som ett'slutgiltigt' historiskt dokument av Pink Floyd, innehåller det en del ganska magnifika state - of - the - art rock musik.
Eller också kanske du vill ha ett toppmodernt akvarium.
Den är värd för israeliska talespersoner och omfattar modern radio - och TV - teknik.
För att uppnå maximal optimering av befintliga hissar kom man överens om att kombinera alla tre hissarna till en gemensam grupp med ett toppmodernt mikroprocessorstyrsystem.
I stället har en del multinationella företag investerat i kunskapssystem som ger tillgång till modern avel, sjukdomsbekämpning och odlingsteknik i en form som gör det möjligt för dem att kontrollera en stor del av den totala kedjan utan att investera direkt i alla stadier.
Den använder snabba, toppmoderna metoder för byte av paket som ingår i cachekontrollen för att symmetriskt ansluta över 64 Viking - processorer.
Traditionsenligt, men ändå utvecklingsinriktat och med en global horisont, utvecklar de lösningar inom diagnostik och terapi som ofta är helt " toppmoderna ".
Båda erbjuder ett komplett utbud av toppmoderna hjälpmedel för behandling av hjärtbesvär, däribland kirurgi och hjärt - eller lungtransplantation.
Alla skröt med den finaste toppmoderna färdskrivaren — en utveckling som till stor del åstadkoms genom att man hade dragit nytta av regeringens 100 - procentiga skatteavdrag för alla investeringar i utrustning.
Den presenterar en toppmodern undersökning av de stora områden som har utvecklats ur 1800 - talets kemi: kosmokemi; geokemi; biokemi; och molekylärbiologi.
Längs vägen, toppmodern teknik hjälper till att montera fordonen.
De flisade också generöst till dragningen, mer än £ 1.400 i autograferade femmor och tiors, första pris som beskrivs av DJ Steve Hamilton'en brittisk Gas tur väska av toppmoderna apparater.
Sådana toppmoderna program kommer att göra det möjligt för Double Glazing att korsa referensproblem som vi alla upplever i Windows - miljön, och ge snabba och korrekta korrigeringar och arbetsrundor.
Institut för tropisk medicin ser till att även exotiska och sällsynta infektioner kan behandlas på ett toppmodernt sätt och förhindras att sprida sig.
Den nuvarande tekniska utvecklingen innebär därför särskilda svårigheter för utvecklingen av god praxis vid en omfattande bedömning av äldre personer:
Den valda konstruktionen kommer att användas på brevpapper, påhängsbrickor, delfordon etc., och kommer att representera konceptet med den senaste tekniken anläggningen.
Maximal användning av toppmodern teknik i stället för kostsam och ofta felbenägen personal.
Med tidningens ord, toppmoderna fabriker, högteknologiska vapen, avancerad infrastruktur för informationskommunikation är de nyckelkomponenter som ett land måste ha för att stärka den internationella konkurrenskraften.
Men hur är det med bildkonsten i David Cox och Edward Burne - Jones hem?
Hundra minuter av allt modernare promos.
Författarna ombads att se över den aktuella tekniska utvecklingen inom sina områden med särskild hänvisning till de troliga kraven på agendan för framtida politiska frågor när det gäller de krav som de ställer på den geografiska informationshanteringen.
Landstinget Durhams toppmoderna snöslukare, som utvecklades i Schweiz, halkade av vägen B6277 ovanför Middleton - in - Teesdale.
I sin april recension, IM var full av beröm:'state - of - the - art sound, glödande rik, med härliga, full sträng texturer... ljudet är underbart.
Byggandet av platsen försåg detta traditionella textilområde med en fabrik för konstgjorda fibrer, som har legat kvar på en toppmodern nivå ända fram till nu.
"Att skapa en modern, högteknologisk miljö för att konsolidera företagens verksamhet inom utveckling av programvara och system med hjälp av modern teknik.
Detta får konsekvenser för den avancerade utbildningen av studenter i teknik som är relevant för moderna industriella processer, det begränsar kraftigt förmågan för lärare att vara fullt uppdaterad med ny teknik och det begränsar förmågan att tillhandahålla " toppmodern " teknik och utbildning på tertiär nivå för både inhemska och multinationella företag.
Fullt utrustad med ett toppmodernt ljus - och ljudsystem, som ligger i en överdådig omgivning och erbjuder fler öl än du kan skaka tungan på, strävar Athenaeum efter den mer sofistikerade europeiska vibben, som konkurrerar med de väletablerade vattningshålen Dry och Manto
Förutom att uppmuntra samarbete mellan hennes avdelning och andra discipliner har hon etablerat state - of - the - art procedurer i München: tre - dimensionella, hög - upplösning ultraljud för att verifiera osäkra mammografi resultat, minimalt invasiva diagnostik, och särskilt milda metoder för att avlägsna lymfkörtlar.
Den ursprungliga Chevron utvecklades 1980, men byggdes om helt 1983 med hjälp av toppmodern teknik och kompositer.
Kvalitetskontroll utförs i ett modernt QC - laboratorium med toppmodern utrustning.
Det verkar främst som om man får inflytande i moderna ingenjörs - och datorföretag, där det är ett levnadssätt att ta itu med den senaste tekniken och där arbetsinnehållet är relativt högt.
För TNC:er som är involverade i mer traditionella och icke - state - of - the - art produktlinjer, där material och komponenter är mer lättillgängliga, åtminstone på ytan, verkar logiken i TNC-produktionen tillåta bakåtkopplingar.
Ansträngningar kommer att göras för att se till att den bygger på den senaste ekonometriska tekniken och på starka och, i förekommande fall, innovativa teoretiska underlag.
Om uppgifter om uppfinningen lämnas ut av en person som handlar i strid med sitt förtroende eller som har erhållit uppgifter på ett olagligt sätt, kommer detta röjande att förbises vid fastställandet av den senaste tekniken.
Det finns en viss elegans i att ha en toppmodern, trycksatt varmvattentank som matar ett stort runt duschhuvud som kan vara rakt ut ur Savoy.
Under de senaste tjugo åren har de av oss som arbetar inom dessa tjänster sett revolutionära förändringar som har åstadkommits genom användningen av den vetenskapliga teknologiska utvecklingen på toppnivå.
Executive-teamet kommer att fokusera på att tillhandahålla toppmodern service till befintliga kunder och utöka kundbasen.
För närvarande måste företagen införa toppmoderna kontroller av nya anläggningar vars utsläpp utgör ett hot mot luftkvaliteten i oförorenade områden, men de föreslagna ändringarna skulle tillåta billigare och mindre effektiva anordningar.
Och Brooker förväntar sig att år 1993 kommer att bli ännu ett bra år, eftersom Kode har fortsatt att investera i att förbättra kvaliteten på sina produkter — under året gick styrelsen med på att köpa nya toppmoderna pläteringslinjer.
Det är verkligen en toppmodern enhet, som erbjuder en imponerande 36 funktioner som sträcker sig från tre höjder inställningar, till ett internt minne som kan lagra upp till åtta timmars dykprofiler, och om det inte är tillräckligt, kan du koppla det med en personlig dator och återuppleva dina dyk profiler i ditt eget hem.
Utgift, dess e er state of the art utrustning.
Detta har visat sig vara mycket framgångsrikt i USA, genom att låsa in det större företaget i det som ofta är toppmodernt R och tillhandahålla viktig, långsiktig finansiering för att det mindre företaget skall kunna utveckla sin kapacitet.
Deutsche ~ Telekom finns också på plats i Atlanta med sin toppmoderna teknik.
Eftersom jag blev tipsad om posten som Årets förläggares föreningskolumnist av Maureen Lipman, stjärna i scen och reklam, tänkte jag att det var bäst att jag slog upp hennes spalt i tidskriften Hon för att se hur jag skulle kunna föra mina saker upp till toppmodern standard.
SLUTGILTIGA förberedelser äger rum i dag för att överföra 100 patienter till ett nytt toppmodernt sjukhus.
Tangentbordsspelaren kan till exempel använda den toppmoderna tekniken för 5 000 pund, medan basgitarristen spelar genom en trött gammal AC30.
Som redan har påpekats finns det mycket mer att göra med framgångsrika databas- och informationssystemprojekt än "state - of - the - art" -tekniken, och analytikerna undersöker dessa faktorer ytterligare i affärsanalysstadiet.
20 - talets toppmoderna tillstånd.
I juli 2011 gjorde Qiu Qiming, ett nyhetsankare för det nationella TV - programföretaget CCTV, katastrofen till en metafor.
Våra fortsatta investeringar i produktionsanläggningar säkerställer inte bara en produkt av högsta kvalitet utan sätter standarden för den senaste tekniken.
BNFL skall bygga två toppmoderna elektroniska strålningsdetekteringssystem — utvecklade för företagets flaggskeppsfabrik THORP — för japanerna.
Denna toppmoderna teknik gör hela granuleringsprocessen möjlig i en enda enhet.
Dagens kockar är ute efter toppmodern utrustning för bekvämlighet, tillförlitlighet och konsekvens i matlagning.
NÄR Prinsessan Royal öppnar den nya 6 200 - kapacitetsmontern Richard Donald på Aberdeens stadion i Pittodrie i augusti och passerar genom den nya turntelen, kommer hon att vara säker i vetskapen om att Wood Group Fire Protections brandskyddsdivision har spelat sin roll i att tillhandahålla ett toppmodernt branddetekteringssystem.
Den är inriktad på att förena telekommunikationsvärlden genom moderna, skräddarsydda tjänster.
Hur hela processen är billigare och enklare än du tror, och med vår toppmoderna utrustning kommer det inte att finnas någon risk för att behöva ersätta den under kommande år.
Den stora styrkan i denna bok är att författaren på mindre än 300 sidor, i en ekonomisk och återhållsam stil, levererar en toppmodern rapport.
UX-120, det senaste faxet från Sharp Electronics ( UK ) Ltd, är en toppmodern kombinerad telefon och fullfjädrad fax med en " intelligent faxväxel ".
Den United ~ Center, hem för Bulls och Chicago ~ Blackhawks, öppnade för säsongen 1994 - 95, och Bulls började använda Sheri ~ L.~ Berto ~ Center, deras state - of - the - art utbildningsanläggning, 1992.
3,5 miljoner dollar i toppmoderna shower för att turnera i Frankrike
Men det är värt att investera i helt ny, toppmodern utrustning för det som somliga hävdar är en ohälsosam form av matlagning?
Insamlingen av medel till den toppmoderna maskinen började 1987, och den förste teknikern Peter Barton sade att hjälp hade kommit från flera organisationer, däribland WRVS, Guider och Friends League.
Det är sant att en toppmodern aerobamaskin är dyr, men om vi skall representera vårt land vid större mästerskap på ett konkurrenskraftigt sätt, då krävs det att vi driver konkurrenskraftiga maskiner.
Den främsta försäljaren av varmrätter
Den nya state of the art Berghaus vägg i Newcastle (bild Dave Pegg ).
I slutet av 1997 kommer digitaliseringskampanjen att avslutas med en investeringsvolym på totalt 12 miljarder DM och Tyskland kommer att ha en av de mest toppmoderna telekommunikationsinfrastrukturerna i världen.
Det är en välbyggd maskin med bra specifikationer, utmärkt dokumentation och toppmodern teknik som ger motsvarande prestanda.
Med hjälp av den senaste telekommunikationstekniken möjliggör fiberoptiknäten ett brett utbud av tjänster med vilka företagskunder kan uppfylla sina egna individuella telekommunikationskrav.
Hon berättade för åhörarna hur hon hade sett en ny toppmodern ambulans, som bara var avsedd för privata patienter, men som var bemannad och betald av NHS.
Affärskunderna i östra Tyskland utnyttjar i allt högre grad de möjligheter som den toppmoderna tekniken erbjuder.
I detta sammanhang påpekade dr Sommer den stora erfarenhet som Deutsche ~ Telekom kan dra nytta av och kunskap om - hur det har förvärvats i utvecklingen och driften av den toppmoderna telekommunikationsinfrastrukturen i östra delen av Tyskland och östra Europa.
De dömdes på grund av penningtvätt, kokaintillverkning och kokaindistribution, utpressning och byggandet av ett toppmodernt droglaboratorium i Panama.
Men du kan föreställa dig min förvåning, när jag vinklade de toppmoderna soptunnorna till gatan, såg den långa svarta bilen rullas upp och såg den själviske mannen kliva ut ur den.
Den United ~ Center, hem för Bulls och Chicago ~ Blackhawks, öppnade för säsongen 1994 - 95, och Bulls började använda Sheri ~ L.~ Berto ~ Center, deras state - of - the - art utbildningsanläggning, 1992.
Ingen kongress, Swan Hunter är en modern högteknologisk, högkvalificerad, toppmodern, tillverkningsanläggning.
DET toppmoderna New Oxide Fuels Complex på Springfields kommer att ha ett av världens mest avancerade datorsystem i sitt hjärta.
Kongressen erkände återigen legitimiteten i begäran och tillhandahöll de medel som behövdes för att lägga till 13.000 kvadratfot konstlagring och studieutrymme, såväl som ett toppmodernt bevarandelaboratorium som tredubblar storleken på det överbelastade befintliga labbet — alla dessa anläggningar prydligt gömda under Freers centrala innergård.
Godkännande söks för att installera toppmoderna elektroniska system för att kontrollera de mest trafikerade delarna av järnvägsnätet utanför London.
Andra rykten som går igenom rundorna har Nästa gång förberett sig för att tillkännage personaluppsägningar och överväga att stänga dess toppmoderna tillverkningsanläggning.
Rocktrons system kanske inte är allas idé om perfektion, men det är vackert förenat med toppmoderna komponenter, och som den första av en potentiell våg av'utanför pinnens'racksystem är det den som resten måste slå.
LSE - paketet innehåller också ett toppmodernt säkerhetslarm, förbättrade strålkastare, en ökning av bagageutrymmet i baksätet och ett underhållningssystem i bilen med fyra koaxialhögtalare.
Det finns en toppmodern hjärt - och hjärtåterupplivningsenhet, mycket bättre än den som finns på de allmänna medicinska vårdavdelningarna.
Men hade han inte varit en toppmodern förgiftare?
Det var 1988 som högskolan leddes att tro att de tre bilderna skulle hämta £ 15-20 miljoner, men medan högskolans ekonomiska situation har förbättrats sedan dess, har den senaste tekniken marknaden gjort raka motsatsen.
Det hela började med en toppmodern video som introducerade T9000 som nästa länk i kedjan för allt från superdatorer till databaschefer, till växlings- och telekommunikationssystem, ledningssystem för produktionslinjer och bilmotorer.
Funktioner : Status - av - konst kalkylblad Technolog Dynamiska vyer för att omedelbart ordna, dölja, visa, kollapsa och expandera kalkylblad eller segment av kalkylblad.
Medan apor inte är normala elefantmat, är det tänkbart att en sådan händelse skulle kunna inträffa (eller åtminstone, det är svårt, på nuvarande stadium av konsten, att tänka sig en resoner som skulle kunna förkasta denna möjlighet utan att avvisa andra, liknande sådana felaktigt ).
Den 27 april öppnade industriministern Michael Heseltine formellt en annan toppmodern bilfabrik — som byggdes den här gången av Honda i Swindon.
Som det var, var de enda föremålen i detta futuristiska, toppmoderna kök, som hon var helt bekant med, mikrovågsugnen, brödrosten och den elektriska vattenkokaren.
Sovjets ekonomer beräknar att det med den moderna datatekniken skulle krävas tio års arbete för att utarbeta varje ettårig plan.
Inkubaten var en toppmodern modell.
