Och här var någon annan som stal hans upproriska åska.
Jag trodde det skulle vara coolt:- ) Nu alla kan ha en... stjäla min åska lite, jag tror att bort toppen med HUMPHries på baksidan kommer att vara cool för arbete:- )
Ministern hade planerat ett tacktal själv under ett besök på Stoke Mandeville sjukhus... men Adis Avdic stal hans åska.
IBM Corp lämnar lanseringen av den nya toppdatorn till sin AdStar-enhet i San Jose, och det verkar nu som om introduktionen har förts fram till morgondagen — kanske i ett försök att stjäla Hitachi Data Systems Inc:s åska.
De hade stulit vår åska, pressat oss att vara snabba med den verksamhet de ville slutföra och lämnat oss att flämta i morasen av våra egna förslag.
Som väntat ( UX nr 386 ), Olivetti använde sin händelse i Rom förra veckan — se förstasidan — för att stjäla Pyramid Technology Corps åska och införa en 24-CPU-version av MIPS R3000-baserade LSX 6500 transaktion bearbetningssystem som är ombadade MIServers från Mountain View, Kalifornien - baserat företag.
Att stjäla SunSelects WABI's åska — se förstasidan — Microsoft Corp och Insignia Solutions Inc tros röra sig på det avtal som kommer att stärka deras relation.
Jag är rädd att du har stulit all min åska, erm du har sagt allt som jag ville säga.
Han måste också kommas ihåg långt sin bostadspolitik — han stal labours åska och lovade 300 000 nya hem om året.
Vad vi behöver göra är att stjäla hans åska på något sätt så att han inser hur meningslöst det skulle vara att skriva en historia eller ens göra någon av dessa beslöjade förslag som reportrar av hans Ilk verkar vara så bra på.
Vet du att vi faktiskt, på några fall vi faktiskt stjäl deras åska.
John har redan stulit min åska på halmundersökningen erm att jag skulle göra men tillräckligt för att säga att vi normalt gör det på dessa typer av seminarier och det finns alltid några personer i rummet som lägger upp händerna och säger att de har mer än tio datakällor i sin organisation.
Vivienne Peters, chef för teleanvändarorganisationen, anser att Mercury kanske inte är tyst på grund av problem med rättegången, utan på grund av att den vill hålla planen hemlig i fruktan för att British Telecommunications Plc kommer att försöka stjäla sin åska genom att inleda en liknande tjänst.
Koppar narkerade som tjuvar stjäl deras åska
' Du skulle väl inte drömma om att stjäla en överordnads åska? '
