Som alltid, även om en sko stjäl showen, det sex en hälsosam stödjande uppsättning av nya karaktärer i den toppsäljande tekniska sortimentet.
En åsikt som inte stöddes av några få andra som viskade sinsemellan — några av dem när Amabel inte lyssnade, andra när hon uppenbarligen var det — att Linnet Gage hade stulit showen.
Hundar redo att stjäla showen
ACRESS Kathleen Turner stal föreställningen när hon gick till scenen på en nattklubb för en karaokesession.
Diana hade stulit showen igen.
Ett stort band spelade felfritt bakom hjältarna, träffarna bara fortsatte att komma, och Johnny Cash stal showen med några land harmonicala på en ytterkärna av Orange Blossom Special som huffed och puffed som en ångmaskin på en frostig morgon.
I Britannien  på sin första någonsin president  på TV debatt den unge Nick ~ Clegg stal showen för liberaldemokraterna med hans friskhet och direkthet.
Han är omgiven av en uppsättning av olika excentriska karaktärer, från hennes biffkaka pojkvän (jag kan mycket väl tänka mig att Kevin Kline stal showen i den delen ) till sin i hemlighet fanatiska blivande sponsor ( Imogene Coca, njöt varje ord av " Omvända ).
Storm stjäl show från stjärntrion
Men tyros som Graeme Hick, Robin Smith och Neil Fairbrother stal showen.
Harry Connick Jr har sagt att sedan den späda åldern på åtta när han stal showen i sitt hemland New Orleans, och han bara blir bättre och bättre.
" Vissa idioter har sagt att jag försöker stjäla showen och chocken genom att säga saker som:'onanera.
Varför Bo stal föreställningen
Efter att ha vandrat bakom honom i två dagar var Diana fast besluten att stjäla showen.
För att ytterligare betona klyftan mellan ledarna och följarna stjäl Cypress Hill rapper B - Real showen på albumets bästa spår:'Sätt ditt huvud ut.
Men det rådde inget tvivel om vem som stal showen — den kungliga stand - in.
Shaun Edwards kom in med sitt 18: e försök under säsongen, men det var Wiganfansens nya hjälte — 18 - åriga yttern Jason'Billy Whizz med Robinson — som stal showen med två försök.
Mina pengar är på Alastair Miles, för närvarande stjäl showen som Raimondo i WNO: s Lucia.
Han stal showen och blev epitemet för den amerikanska antihjälten, spotten - i - ditt öga mästare i kontrakultur, vars irreversitet fängslade och slutligen befriade hans publik från den tid warp i vilken de hade fångats sedan Montgomery Clift, Marlon Brando och James Dean började det på ett något mindre flyktigt sätt i början av Fifties.
Det var i följande match mot Argentina i Buenos Aires som Willie Johnson stal showen.
Regal Fox stjäl showen
Lilium regale, den bästa liljan för krukor, stjäl showen i juni, även om de nyplanterade vita pelargonerna redan blommar.
Kamera utan film stjäl showen
Hon träffade Andy när hon arbetade på en produktion av Carmen på Sky Television, och på deras bröllop stal hennes två kläder showen.
Skrädderiet stal inte showen, men jackor fanns där för kvinnor som inte kan föreställa sig en garderob utan dem.
Tidigare denna månad spelade sidorna en dragning i Limerick, den stora Ballycastle klubbmedlem stjäla showen med en virtuos uppvisning i mitten av fältet.
Det var bara hans andra internationella men återigen ut hälften Eric Elwood stal showen med en fantastisk och mogen föreställning.
Kantona försökte att bli inblandad, och inom fem minuter kunde ha stulit showen, om det inte hade varit för en fin avlyssning av Keith Curle efter en fin körning och korsa vänster av Lee Sharpe.
Den amerikanske sångerskan Gloria Estefan och Bolshoi Ballet stars Yuri Klevtsov och Madezhda Gracheva stal föreställningen inför en publik i West End som inkluderade Prins Charles och Prinsessan Diana.
En annan amerikansk publikation, tidskriften Time, kommenterade: " Den enda stölden som kommer av är Michael Crawfords — och han stjäl showen.
I förra säsongens All Ireland decisioner han igen stal showen med ett mål och fyra poäng.
När det gällde att ta tag i rubrikerna, var det regelbundet oppositionen som stal showen.
Belfast Rockers Lazy är tillbaka på vägen och solar sig fortfarande i äran att stödja USA:s dräkt Poison och nästan stjäla showen.
Jag tror att våra killar stal showen.
Shaun Edwards kom in med sitt 18: e försök under säsongen, men det var Wiganfansens nya hjälte — 18 - åriga yttern Jason'Billy Whizz med Robinson — som stal showen med två försök.
( Detta var en omständighet som var parallell med hans egen begravning, när vännerna och relationerna till kvinnan han hade bott med under en del av veckan sedan början av 1960 - talet stal showen från oss, den patetiska hopen av hans medelålders familj.)
Och den förödande duon är inställd på att stjäla showen i Debmat Diamonds fulla styrkelinje.
Mr Bodison stjäl showen.
Det råder inget tvivel om att ministeriet stal showen på Lollapalooza.
Att stjäla showen på söndagen (40-årsdagen av prototypen Vulcan VX770 första flygningen) och måndagen var Vulcan B.2 XH558, som satte på en häpnadsväckande display, och med rätta tilldelades pokalen för den mest förtjänstfulla visningen.
Hon var inte lika bra som Gesner, hon stal inte showen från honom.
Young Swift stal showen med sina medium pacers som hade Formby på hyllan.
Men Adis, som får behandling för förlamning, stal showen med sitt personliga budskap.
Apartheid argumenterar om att samväldet nu söker en ny roll som sprider demokrati, men församlingen saknar stjärnor och hittills har cyprioterna stulit showen.
KOMDEX 92 : VÄNNER NT STJÄRNOR SKJUTEN
Antrim gick in i Limerick match med en omstrukturerad attack, och det betalade utdelning med mitten halv framåt Gary O'Kane och Terence McNaughton hurling utmärkt, och Paul McKillen stjäla showen i mitten av fältet.
Lindsey Ahmet (långt till vänster) och Natalie Stirrup (vänster) båda 31⁄2, stal showen!
