Jag tror att eftersom judarna, Panofsky och de andra medvetet undvek all politiskt orienterad ikonografi för att inte vara kontroversiell.
Den som verkligen ville ha fakta hade andra källor genom vilka han fastställde dem, som sin bankchef som alltid skulle råda styrning bort licensierade återförsäljare, och OTC-marknaden i synnerhet.
Transportmuseet var nöjd med resultatet och vet nu var man ska komma för att driva bort andra skadedjur och undvika ytterligare problem.
Som tumregel, om träningsprogrammet för ett så kallat användarvänligt system är längre än en arbetsvecka, håll dig borta från det!
Oljeborrning utanför känsliga områden
De flesta multinationella företag har hittills inte gjort några åtaganden.
På en första dejt är det bäst att undvika känsliga ämnen.
Gorbatjov kunde förlåtas för att han önskade att han kunde åberopa en diplomatisk förkylning och hålla sig borta från fester där en vaka skulle vara lämpligare.
Det verkar troligt att hans verkliga uppdrag var att hitta en flyktväg för styrelsen, så att den kunde undvika händelsen och undvika att involvera centralstaten i något direkt beslut om sexualundervisning.
Jag anser att läsarna bör varnas för att hålla sig borta från dessa fiskar i framtiden.
Jag borde dock hålla mig borta från kast - det - allt - i - en - pottfilosofi.
Sambandskommittéerna inom gemenskapen tenderar att undvika tvistefrågor, och dagordningen fastställs vanligen av polisen.
De är mer benägna att undvika inblandning.
Jag skulle ha trott att han d också undvika att nämna gamla torskar, se som Hoddle och MAL DONAGHY ( dubbel pffftt!! ), bland andra, vände sitt team över den dagen.
Hon måste hålla sig borta från Matthew och då kanske denna löjliga förälskelse skulle försvinna.
Kvinnan, som arbetade som servitris i sergeantens röra, berättade för Ingrid allt hon visste om anläggningen, och rådde henne att hålla sig borta från kokhuset.
Men han har inte undvikit jordbrukets kontroversiella frågor.
Arbetet med nya grafik-, rapporterings- och integrationsverktyg som riktar sig till den exekutiva informationssystemets marknad pågår, men företaget styr för tillfället bort från applikationsutveckling i sig.
Andra undvek frestelser, som sångaren Errol Brown från Hot Chocolate.
Trots sin framgång höll Asimov sig borta från litterär pompositet.
Trots att Carsfad var en reservoar, gav vi utmärkt sport och vi hade mycket roligt; så länge jag styrde väl bort från dammen.
När jag arbetar på teatern, tenderar jag att undvika TV - dramer, även om jag har en svag plats för P D James och Ruth Rendell thrillers.
ITV och BBC har alltid hållit sig borta från amerikanska dramer om kungafamiljen för att inte genera drottningen.
Om sådana brister irriterar dig allvarligt, bör du hålla dig borta från små semesterorter i Medelhavet av den typ vi erbjuder; bli en turist, inte en resenär.
Vännerna hade varnat Mitchum att hålla sig borta från den här skojaren, men de blev nära vänner.
Ingen nämnde Nigel, hennes utstötta föregångare, och för tillfället bestämde sig Lisa för att hålla sig borta från detta ämne.
Om du inte har turen att äga en av de nya superformatkameror i vilka dessa defekter har avlägsnats, är lösningen att undvika sådana ämnen.
Vid sådana tillfällen måste du vända dig till en vis och erfaren rådgivare som mycket väl kunde ha lett dig bort från misstaget om han hade rådfrågats tidigare.
Inte för Howard den fängelseturné som, undvika de mörkare recesserna, styrde bort från de förhållanden som uthärdades av alla de instängda.
Men jag började undvika sådana historier.
Han stannade kvar i sju år, när han först styrde bort den officiella fackföreningsstrukturen, som han som en stor flammare betraktade som en enorm utsålt.
Icke - japanska företag undviker till stor del orörda skogar och väljer i stället att investera i eukalyptusplantager.
Keifer Sutherland, Donalds son, lyckades hålla sig borta från narkotika, " även om jag har varit känd för att lätta på trycket då och då ", sade han.
Hon kokade mjölk för en kopp kakao och bestämde sig för att hålla sig borta från konjaken och den varma mjölken: allt prat om pookas i bilen hade fått henne att låta neurotisk!
Bernhard Langer, som har styrt bort New Orleans, håller sina kort nära bröstet, medan det bästa resten kan hoppas på är en hög nog finish för att bli inbjuden tillbaka nästa år.
Digital Equipment Corp var den mest uppenbara frånvarande från Common Open Software Environment jamboree förra veckan ( CI nr 2.130 ) : var det, som vissa har sagt, att DEC styrde bort något som skulle kunna skada Microsofts Windows NT?— uppenbarligen inte — Dec säger att det var helt enkelt att ingen inbjuden att gå med förrän dagen före lanseringen.
Men detta väcker bara problemet med en definition av " sanningens villkor ", och det är svårt att förstå hur en sådan definition kan undvika frågan om " ontologiskt engagemang ".
År 1655–6 förde han diskussioner med några missnöjda samväldesmän om en möjlig grund för en alternativ regering, men han undvek aktiv konspiration eller uppror.
Med nyårslagstiftningen har många förare gjort en nyårsresolution för att undvika problem.
I princip innebär långivarens mål att undvika tveksamma risker i allmänhet en dubbel belöning för konsumenterna.
Om ditt hem inte är helt förfallen, håll dig borta från en fullständig omdekoration innan du säljer: det kommer att väcka misstankar.
CAMBRIDGE – Det fanns en tid då vi ekonomer höll oss borta från politik.
Generalkonsuln undvek vanligtvis alltför direkt inblandning i egyptisk polisverksamhet.
Men skotten undvek problem och behöll en trestegsfördel fram till linjen.
Nu börjar Eric Clapton styra bort sina flashiga Ferraris och Alfa Romeos.
Även om politikerna tenderar att undvika att erkänna denna aspekt av politiken alltför offentligt, medgav de i sina mer uppriktiga ögonblick att detta botemedel för inflation gick hand i hand med en ökning av arbetslösheten över Nairu.
Å ena sidan fick han råd av kardinal Barberini (senare påven Urban VIII) att hålla sig borta från teologiska frågor; å andra sidan fick han rådet att kardinal Bellarmine skulle välkomna sina kommentarer om ett avsnitt i Psalm 18 som verkade oförenligt med Copernican lära.
' Jag antar att vi håller oss borta från våra bröder ', sade Jeremi.
Detta välmenande försök att undvika ett besvärligt ämne fick dem att hamna mitt ibland ett annat.
Han kommer att hålla sig borta från de långa och kostsamma tremånadersprogrammen och föredra terapin på en kort tredagarskurs, där hans folk kan få en viss stimulans till hur de kan förbättra sina affärsresultat.
Bernhard Langer, som har styrt bort New Orleans, håller sina kort nära bröstet medan det bästa resten kan hoppas på är en hög nog finish för att bli inbjuden tillbaka nästa år.
"Jag skulle bli förvånad om vi var tillbaka före slutet av detta parlament," sade han för tre veckor sedan, nästan eftertryckligt nog för majoriteten av Tory parlamentsledamöter som vill hålla sig borta från Bundesbank så länge som möjligt.
Därefter styrde Hooley bort företag under en tid och koncentrerade sig på markaffärer.
Välj en beige eller kex nyans och håll dig borta från allt för rosa, vilket gör att du ser spolad.
" Medan man styr undan någon dinglande hydra?
I Botha har de ett produktivt mål - kicker, drop - goal expert och en gäckande visp av en fluga - halv som lyckas undvika jakt flankers och kan borra oppositionen hela vägen tillbaka till sin egen 22 med en blinkande kick.
Bostadsanalytiker uppskattar att upp till 500.000 unga människor har hållit sig borta från att bli husägare sedan de sena 80-talets fastighetsnedgång.
Så håll dig borta från andra drakar som flygs på ena linjen.
Då trodde vi att det kunde ha varit något kriminellt — men Joe är smart nog att undvika allt olagligt, det sista han behöver är utredning av polisen.
Den bästa penningpolitiken är således den som undviker både undervärdering och övervärdering för att balansera konsumenternas och producenternas intressen till förmån för ekonomin som helhet.
Britonerna uppmanades att hålla sig borta från Euro - Disneyland i närheten av Paris på sin öppningsdag på söndagen, när franska tjänstemän varnade för stora folkmassor och mardrömmar om trafikstockningar.
De måste undvika all inblandning i västerländska narkotikaföretag.
" Jag " skulle hålla mig borta från fruktsoppan, sade han till Veronica.
Din säkerhet, och din säkerhet och min trygghet i livet beror inte på hur trevliga mina vägar är och hur trevliga mina vägar är hur mycket jag klarar av att samlas, och hur jag kan övervinna alla de små svårigheter och problem och hålla sig borta från de stora säkerheten och säkerheten i mitt liv, nu och i evighet, säkerhet finns där i båten och ligger med honom.
Hans största styrka sedan hans utnämning var att han hade undvikit Watergate-skandalen.
Han tog sedan upp £ 8000 till £ 8.000 genom att styra bort från OTC, och kyrkoherden var extatisk att äntligen verkade han tjäna lite pengar.
Vi har undvikit fascism, kommunism, diktatur, och vi har visat världen att demokratisk regering, konstitutionella metoder och beordrad frihet inte är oförenliga med framsteg och välstånd.
Hon kom ihåg vad han hade sagt om att styra bort gifta kvinnor, och hon bestämde sig för att de förmodligen inte var det, inte att tanken gav henne något nöje.
Christmas shoppare varnas för att undvika säsongsbetonade fynd som visar sig vara smarta förfalskningar.
Profitboss undviker sådan avlat, för till slut betalar alla dyrt för förmånen för de få.
Det är i allmänhet billigare att hålla sig borta från garagetillverkarnas egna hyror om inte den citerade APR är ovanligt låg.
Han och Mallachy, sinsemellan, kallade henne Wee Green Patriot, men undvek alla argument i ämnet.
Under kampanjen undvek Nigel Jones tävlingsfrågan och vägrade att bli dragen i frågor om Taylors färg.
Som korsbänksförare i överhuset hade han hållit sig borta från partipolitiken, men hans skrivande och tal satte honom helt på underredets sida.
Frågan är: Kommer den att undvika oss, Jaq?
