Bob är din farbror.
Ja, och därför händer det att du trampar på något och Bob är din farbror!
Häll det i ett glas och titta på det, eller en sked men häll ut det ur flaskan, håll andan och Bob är din farbror!
Du kan säga: havet var som blått glas, sanden som fint pulver, och Bob är din farbror.
Så han hängde omkring på en ensam plats en kväll, precis där den andra mannen skulle passera — och ja, Bob är din farbror, som du så koncist uttryckte det.
' Lägg i ditt pulver ', sade han,'och Bob är din farbror.
" Du kommer undan med böter och Bob är din farbror.
Bon resa, cheerio, och Bob är din farbror.
Till och med dagar viskade han om de fem olika betydelserna av hur din far och knackereds etymologi, Bob är dina farbröder, och pissade på X eller Y.
Så Bob är din farbror.
Och Bob är din farbror!
