Det finns ingen täckmantel, och — som jag råkade ut för — varje främling sticker ut som en öm tumme.
Historiskt, både statliga och federala ~ åklagare har föredragit att åtala  på enstaka handlare, som sticker ut som en öm tumme.
Med det sagt, i några av bitarna av Shoreditch jag passerade stack jag ut som en öm tumme.
Att ha en hel sats tillsammans bör göra en udda en sticka ut som en öm tumme.
Jag menar det stack ut som en öm tumme, jag menar er av kung Georges spelfält erm cos av, de hade inte, den andra historien för det var som jag sa var vi de skickade er några av oss till en klass i Walsall för er flygplan erkännande och er dagarna jag gick till denna klass, eftersom jag gick som er, både för fabriken och för Home Guard, så att jag kunde täcka både fabriken och när jag var i tjänst, Home Guard och vi var i en byggnad på hörnet av Corporation Street och västerut, och vi tog lektioner där.
Han stack inte ut som en öm tumme — de flesta engelsmäns nackdel, och han talade flytande franska.
Jag menar, det sticker ut som en öm tumme, och man skulle ha förväntat sig att denna uppsats kom från utbildning.
Titta på den omgivande skylinen och välj ut saker som fångar ögat — den blinkande Porschen i parkeringen, det mörka molnet som tornar upp sig eller den fula byggnaden som sticker ut som en öm tumme.
Detta var avgjort amatörkväll och om boken själv inte hade sticker ut som en öm tumme bland referensverken, då en snabb titt på floppy ryggraden skulle ha gett bort spelet.
Men det var 1909 och hon har haft så många efterträdare att apparaten nu sticker ut som en öm tumme och får endast användas med den största omsorg och skicklighet beröring.
Du sticker ut som en öm tumme i den hemska uniformen, Charles.
Denna utveckling här, när du närmar dig från Farnsfield, om du tittar på vinkeln av positionen på plats, kommer att vara tydligt synlig och det kommer att skapa intrycket att det är ett enda hus, eftersom de är så nära tillsammans de kommer att sticka ut som en öm tumme.
För det andra skulle jag göra marken runt ladan blandas och förenas med det omgivande området; det skulle gå samman med och förstärka horisonten bortom — harmonisera snarare än sticka ut som en öm tumme.
