Men det verkar som om du är fast besluten att hålla fast vid dina vapen och, om något, bli ännu mer kraftfull, direkt och frispråkig.
Du har rätt och du håller fast vid dina vapen och för att jag tvivlar på att du har ändrat dig.
Okej, att jobba med vem som helst, bara för ett par minuter var det bara för att det jag vill att du ska uppleva är hur det är att ständigt gå igenom samma sak, jag vill att du ska uppleva det, att ständigt hålla fast vid dina vapen bara uppleva det okej?
Hans främsta maxim — att aldrig erkänna nederlag, att hålla fast vid era vapen genom tjocka och tunna — kom till hans hjälp och erbjöd de första strimlorna av komfort sedan den obehagliga natten innan.
Detta kan vara lättare sagt än gjort men om du har en tydlig uppfattning om syftet med mötet och har förberett en grundlig lista över allt du vill veta då måste du hålla dig till dina vapen och fortsätta obevekligt tills du har arbetat dig igenom det.
Behärska de " fruktansvärda tvåorna " med de " tre Ps en ", säger tidskriften US Child: förutsägbarhet — småbarn behöver en daglig rutin; beröm — lämplig lovprisning hjälper ett barn att utveckla en känsla av självkänsla; persicacity — vet när man skall ge efter och när man skall hålla fast vid sina vapen.
Jag vill att du försöker göra det så länge du kan, personen som försöker ta bort dem försöker ta bort dem från den punkten så länge du kan, den andra håller sig till dina vapen, okej?
