Det skulle finnas klibbiga fingrar överallt, resultatet av att man hanterade sten, godistråd, apelsiner.
Hon drog av en fluffig bit och med klibbiga fingrar erbjöd hon den till farbror Albert.
' Stickiga små fingrar och allt! '
Men om detta förslag blir framgångsrikt och en arbetsgrupp inrättas, är en av de slutsatser som vi kan komma fram till att generalsekreterarna bör hålla sina klibbiga fingrar borta från förtroendemannauppdragen.
Alexander knuffade den sista av sin kola bacon och ägg in i munnen med ett klibbigt finger och pekade mot'Rocket Railway.
För, som Neil Bartlett påpekar, det fina lilla ordet var korrumperat långt innan vi fick våra klibbiga fingrar på det.
För bara några timmar sedan var hon förtvivlad över vad som hade varit en skarp, smart bomullsklänning i sin favoritnyans av safirblått, men som nu var hopskuren och täckt av klibbiga fingermärken, och hon suckade tungt.
De flesta äldre människor älskar barn, men oftast i mycket mindre doser än deras föräldrar inser, och oftare i ditt hem, där spill, klibbiga fingrar och buller lättare hanteras, än i deras.
Politikern hade klibbiga fingrar, och 5 % av varje kontrakt slutade i hans ficka.
Hennes egna klibbiga fingrar lyfte smink, smycken och mjuka leksaker från olika marknadsstånd, men sådana ödmjuka bedrifter försmäktade till obetydlighet vid sidan av tre andras i sjätte formen.
