" Människorna bakom den är vita, medelålders, yrkesbrottslingar, verkliga tårtrasor som inte kommer att ge upp för att göra någon vinst.
Jag kan inte föreställa mig vilka människorna var som kom på sådana djävulska undanflykter, men de stannade vid ingenting.
Kommer Labour att sluta med något för att ta några billiga skämt?
Men denna Anne Mowbray skulle sluta på ingenting — hon skulle chansa alla att vara ensam med honom hon älskade bäst i världen; på ett kast av tärningarna...
När de olika ockulta organisationerna får nys om den icke - existerande hemlighetens existens, tar de naturligtvis den på dödligt allvar och kommer inte att stanna vid någonting för att upptäcka den och på så sätt göra sig själva till världsmästare.
Vilken var den riktiga Luke Calder: den hårda, tuffa affärsmannen som skulle stanna för ingenting och skona ingen för att få vad han ville, eller den där späda främlingen hon bara hade fått en glimt av?
Om jag trodde att du var ett riktigt hot, vet du att jag skulle sluta med ingenting för att misskreditera dig.
Det är uppenbart att Franco inte skulle göra någonting för att behålla sin hegemoniska ställning.
Skulle hon inte göra nåt för att behaga sin leksakspojke?
" Jag uttryckte det för er, någon gammal get skulle bräka ur sig under sin peruk ", " att dessa intrigerande, principlösa charlataner, som inte stannade vid något för att komma över sina orätta vinster, förfalskade själva handen på en av världens kamrater i en usel konspiration för att omintetgöra de värdiga ansträngningar som deras lokala välgörare gjorde. "
Men medan hans säkerhetsstyrkor förvandlade Bukarests gator till ett dödsfält, verkade det som om Ceausescu var redo att stanna till ingenting.
Det var emot allt han trodde på och ändå skulle någon inre del av honom stanna för ingenting för att locka Jeopardys uppmärksamhet.
De år som gick åt till att köpa matvaror på mitt kreditkortsförskott gav upphov åt en beslutsamhet att skriva en blockbuster i stället för att försöka sig på något så skrämmande som litteratur och att inte sluta upp med att sälja den.
