Leith kunde känna att hennes ilska ansträngde sig över kopplet på hans sarkastiska kommentar, men hon gjorde enorma ansträngningar för att hålla sig lugn.
" Måste du alltid vara ansträngd av kopplet för att bloda ditt klinga?
Skytteln stannade och darrade, som om den ansträngde sig i ett koppel.
De regionala konstnämnderna är ansträngande på koppel, vill ta över så många av Konstrådet ansvar som de kan få.
För att göra en karaktär värre än sig själv är det bara nödvändigt att frigöra fantasifullt från att kontrollera några av de dåliga passioner som, i verkliga livet, alltid anstränger sig åt kopplet; Satan, Iago, Becky Sharp, inom var och en av oss, är alltid där och bara alltför redo, det ögonblick kopplet halkas, att komma ut och ha i våra böcker att semester försöker vi förneka dem i livet.
Förslaget överlämnades till Tariq Aziz, Iraks utrikesminister, i Moskva den 18 februari, med brådskande instruktioner från Alexander Bessmertnykh, den sovjetiske utrikesministern, att vara rasande när det gällde att ge sin chefs svar: med de amerikanska trupperna som ansträngde sig vid kopplet ombads han att återvända inom kortast möjliga tid.
