CRUEL BLOW FÖR ANITA
Han har nu avgått för att välja en sida för VM-kvalificeringen utan Juventus midfielder och beskrev nyheterna som " ett kroppsslag".
DEN BRITISKA regeringens påstående att det inte är nödvändigt att avlägsna bly från bensinen fick ett nytt slag förra veckan.
Protesten fick ett slag förra månaden när John Wakeham, energiminister, godkände en uppgradering av de 11 kilometerna.
Men i morgon, med bara några ord, kanslern ge företaget ett likslag.
Att använda sina egna ord mot henne var ett kroppsslag och hon tittade bort.
Det verkade som om tusen år hade gått sedan 'Meat Is Mördar' och hur uppfriskande det var, hur spännande att placera rekordet klumpigt på skivspelare för första gången att ställas inför hela frontalkroppen slag som är titelspåret.
Under tiden, Aston Villa manager Ron Atkinson var igår kväll rullade från kroppen slag av en av hans största besvikelser i fotboll.
När det föll på hans lott att skära henne fri från hydrans spolar, hade hans gripande fixering fått ett slag i kroppen — eller ett lyft?
Med detta kroppsslag kom en vädjan om förståelse.
Kinsey, Pomeroy och Martin, som kom fram till att långt ifrån en hög grad av sexuell känsla och spänning som bara existerade under de tidigare vuxenåren och som bara fortsatte till mitten av femtiotalet, minskade sexualiteten och den sexuella aktiviteten efter ungdomen endast på det mest gradvisa sättet, utan någon bestämd eller sannolik tidpunkt för upphörande.
Att du får veta att din älskade är att ha en affär är ett slag i kroppen att lita på och förgifta i självaktning.
Sen, ett slag mot kroppen.
Godfray skickade ut ett brev till omkring sex hundra parlamentsledamöter den 25 januari där det stod att " en skatt på böcker skulle vara ett slag för utbildning.
Det var det största kroppsslag klubben hade tagit sedan de dumpades in i andra divisionen för 20 år sedan.
Familjevännen berättade hur bilderna kom som ett slag mot 47-årige Mia.
Hur kan Unionismen överleva när protestantiska och katolska inte längre är i strupen på varandra, när diskrimineringen har fått ett slag i kroppen?...
Brown är inte en man med en stor slag ; det är de talande kroppen - slag som tar bort din motståndare, plus några sly huvud - rumpor i clinch.
Och Zinovjev grät: " I dag har vi betalat vår skuld till det internationella proletariatet och slagit ett fruktansvärt slag mot kriget, ett fruktansvärt slag mot alla imperialisterna och i synnerhet mot Wilhelm avrättaren....
Ingen stad kunde ta emot ett sådant slag utan att visa verkningarna, och 1937 befann sig Danzig i allvarliga ekonomiska svårigheter.
Värmen hade gradvis blivit ett förväntat kroppsslag som var uthärdligt med vissa regler.
Plötsligt fick de nya radikalernas förtroende ett slag i kroppen.
Gregs första rond 74 hade dock inte gjort någon skada, och han fortsatte att tillfoga ett kroppsslag på banan, resten av fältet och titeln.
Warnock, under eld efter en 6 - 0 blästring av Millwall, sade:'Millwall var ett kroppsslag, men jag har sagt till mina spelare att jag alltid har varit en kämpe.
Hans ord var som ett slag i kroppen.
Ännu ett slag mot kroppen, ännu ett svek.
För en kommunistisk militant som hade ägnat sitt liv åt kampen mot fascistisk barbari och förtryck var avslöjandet att den sovjetiska kommuniststaten hade kommit till en privat överenskommelse med Hitlers Nazityskland ett dödligt kroppsslag.
Det japanska beslutet, som tillkännagavs den 23 april, var särskilt oväntat, och det välkomnades av miljövårdare som ett " kroppsslag mot gruvarbetarlägret ".
Just när det talas om lågkonjunkturen åtminstone lossna greppet kommer ett slag mot Gloucestershires ekonomi.
Omvälvningen 1905 och det förtryck som följde hade inneburit ett slag mot tsarens populära, faderliga bild.
Malaysias tennindustri, som har drabbats av den värsta produktionsnedgången sedan andra världskriget, har drabbats av ett slaganfall med tillkännagivandet att Malaysias gruvbolag, en av landets största tillverkare av tenn, drar sig ur tennbrytningen.
DUKE McKenzie drabbades av de grymmaste kroppsslag till sin karriär och stolthet igår kväll förlusten av hans tredje världstitel på ett delat beslut i hans hemland.
Håller ministern med om att jordbruket är ryggraden i landsbygdsekonomin och att förlusten för Angus ekonomi på mer än 1 miljon pund på grund av stängningen av Anglia Canners i Brechin är ett slag mot jordbruk, transport, hjälpindustrier och hela samhället?
