Deras kunskap om samhället hade lärt dessa män att det fanns en enorm publik som ville skratta och att komiker måste anstränga varje nerv och prova varje skämt för att släppa det skrattet.
Vincent ansträngde sig för att förvandla sig till en dragsman som var godtagbar för de illustrerade tidningarna, och påfrestningarna visade sig.
Inför det överhängande hotet om nazistisk invasion, och övertygad om att bara genom att anstränga alla nerver kunde Storbritannien undvika Frankrikes öde, kom miljontals människor, kanske för första gången, för att uppfatta nationen inte som något som de erkändes av kungarnas nåd, utan som deras egen autentiska gemenskap.
Alla nerver hade ansträngts för att väcka Lous minne men det hon hade lärt sig kunde inte göra mycket för att bevisa Barneys oskuld.
