En särskild faktor som har slagit samman ett ackord med samhällspedagoger är uppmuntran att involvera föräldrar.
Om 'Frodo' slår några ackord, då kan det vara en olycka.
De åt bara det som återstod av sommarens gräs, men de hade slagit i några ackord i Mrs Monro.
" Jag trodde att jag skulle slå i ett ackord, sade han.
Frågan om jämlikhet slog ett liknande ackord i alla svar; ett rungande ja, de bör betraktas på samma sätt, och det innebär, som Kat sade, " att bli tillfrågad om musik, inte om kön eller kläder ".
På ungefär samma sätt skulle hans hänvisning till det nedslitna, smutsiga och potentiellt farliga tillståndet i kollektivtrafiken slå ett ackord med pendlare som använder våra sjaskiga och förfallna järnvägar eller som kör på gropiga vägar.
Och bakom alla etniska och sociologiska och andra religiösa element finns något mycket djupt, och detta slog ett djupt ackord med mig.
Ross erfarenhet slog en identisk ackord med mig, för John Sheard och jag hade exakt samma erfarenhet på den första uppstigningen av Face Route där den andra, hängande på en slunga för att ta bort redskap, observerades av en medlem av etablissemanget och ett rykte omedelbart började som snabbt översatts till guidebok författarens'fakta '.
Men hans hustru och son slog ett annat ackord.
Att träffa målet: Arméns betoning på en omtänksam attityd slog ett ackord
KENNETH Roses artikel om drottningens gåva för namnge hennes hästar ( 29 mars ) slog ett ackord.
J. R. R. Tolkien ( 1892-1973 ), en katolik genom uppfostran, skrev i lovprisning av de ihågkomna dygderna av den brittiska Tommy i skyttegravarna under första världskriget, och den enorma och mycket osannolika framgång av The Lord of the Rings (1954–5 ), för allt som det började som en kult i USA snarare än hemma, slog ett ackord som slutligen var insular, stam och djärvt brittiska.
Men anklagelsen kommer att slå ett ackord med det ökande antalet väljare som håller Mr Major i så låg grad att han rankar botten av all time premiership popularitet ligan.
Det var Major som såg att det i bevarandet av unionen fanns en fråga som skulle slå samman inte bara i Skottland utan över hela Storbritannien.
Trots sina betänkligheter slog den passionerade uppriktigheten i flickans trosförklaring ett ackord.
Det " utspel " som namnet antyder är ett bättre ackord.
Men att plocka upp träffar ett ackord och går igenom rörelserna fungerar alltid.
Hans ord slog ett ackord och fick henne att vända sig bort.
Författaren finner blygsam tillfredsställelse i att hans kommentarer i Action Stations 7, den skotska flygfältet volym, om avsaknaden av ett minnesmärke slog ett ackord med en överlevande av Freshman.
Rörande saker, och det slog utan tvekan ett ackord med dem som var sjuka till baktänderna med kungligheter i tabloiderna.
Är det ett svarsord med din mamma?
Eller, för att slå en annan sträng av oro, som uttrycks i rapporten från fängelse kommissionärerna för 1907-8: " Han driver, och den prydliga forskaren blir snart en sliten och trotsig hörn loafer. "
East London under och strax efter kriget skildras kärleksfullt, med öga och öra för detaljer som träffar ett nostalgiskt ackord.
Dessa idéer, som byggde på avreglering och dekontroll, slog omedelbart samman i det konservativa partiet.
Betydelsen av frågan slog ett begravt ackord, men hon var alltför strypt av arga känslor för att ifrågasätta det.
För en nostalgi som fortfarande slår ett ackord idag, här är han.
Hennes språk kan vara lite högt, men det slår ett ackord med många av Storbritanniens statschefer.
Hans far slog första ackordet och Davide började,
" Nu är det inte långt kvar ", kvittrade korpralen bakifrån, men han slog inte till mot någon responsiv sträng i den arbetande gruppen.
Är det ett ackord Michael?
När hon öppnade munnen för att tala, kysste han henne igen, och fördjupade sedan kyssen med ett abrupt, nästan våldsamt insisterande som slog ett svarande ackord inuti henne, likt en lätt avsmalnande vidrörande en vilande eld, länge begravd, tändande i livet...
Festivalen slår ett ackord med unga musiker
Hans gräl med Luther innebar att han hade föga inflytande i Tyskland, men det var något med hans insisterande på sparsamhet, tillämpning och hårt arbete för sin egen skull som slog sympatiska ackord i Zürich temperamentet.
Den sista punkten — ett eko av den tillgivna frågan som hon ofta ställde till sina söner: " Vem älskar dig mest? " — sägs ha slagit ett ackord med dem som läser den.
År 1956 slog hans bok'Solens årstid ', som vann Akutagawapriset, flera ackord i ett Japan som försökte återställa sitt förtroende.
Hennes modell var Greenwich Village i New York, inte lätt att överföra till brittiska stadsupplevelser, men hennes bok Död och liv i stora amerikanska städer slog ett ackord i brittisk planering.
Antigon är fortfarande ett ackord.
Premiärministern anser att hennes ord stämmer överens med den brittiska allmänheten.
Från det ögonblick Leonora erkändes, till hennes död den 22 oktober förra året, slog behandlingen, och den omsorg som vi alla var omhändertagna med, ett mycket djupt ackord. "
Han var bara en man i kön men något i hans röst antydde att det hon hade sagt slog ett ackord i honom.
Även om Paleys argument var föga originellt och föga nytt i sin syn på naturhistoria, slog hans betoning på nyttan av organiska strukturer ett förnyat ackord i sinnet hos en social elit vars rikedom i allt högre grad baserades på handel och handel.
Laingianernas idéer slog delvis samman, eftersom någon med psykiska störningar orsakar enorma störningar och upprördheter i en familj — så det är inte att undra på att släktingar verkar vara djupt oroade och nära engagerade, en faktor som yrkesmän ofta glömmer.
Filmen var oerhört populär och hade så tydligt slagit ett ackord att Hammer genomförde en omprövning av sin produktionspolitik.
Sanningen är den att, liksom den traditionella denimjean, kommer arbetskläder att slå ett ackord med dem som vill ha en viss mängd stil utan risk för att bli märkt en mode dåre.
Andy slog också ett ackord med utländska stjärnor, som till exempel nyzeeländarna Rod Dixon och John Walker, och de och de brittiska löpare blev förhandlingsmotståndare i hårda förhandlingar över hela Europa, från Oslo till Zürich, från Bryssel till Nice.
Den bubblande bubblan har utvecklats — publiken har visat särskilt intresse för receptet på häxornas bryggning — och handlingens tyranniska spådomar har slagit samman ett ackord med dem som har upplevt den välvilliga regeln av dr Hastings Banda, Malawis president för livet.
Betydande som denna historiska blandning av två motsatta tekniker är, USL har slagit en annan stor ackord i hävdar att det kommer att försöka ge sina kunder med vad som är så nära en master binära som det kan få.
Men precis som en av dess förfäder, Rousseau, har den ett ackord som genljuder vitt och brett bland dem som känner sig alltmer maktlösa och förbittrade.
Men om den träffar en sträng — som många av hennes uppfattningar gjorde med mig och min redan skakiga tro då och kräver att du ifrågasätter din tro — fråga den och sluta upp med att följa efter som får.
Men på något sätt hade hennes mors ord slagit ett ackord.
Det är ett ackord i söder, vilket Gould företräder och inte Smith.
" Jag hade till hälften märkt att centaurerna snidade, och " en lämplig plats " slog plötsligt ett ackord.
Liknande ackord av patos slås i Kieslowskis A Short Film About Love, där en ungdomlig voyeur blir förälskad i en äldre kvinna som bor på andra sidan torget.
Även utan mycket airplay lyckades kd lang slå ett ackord med country fans runt om i världen.
Rörelser, motdrag, avstötningar, romanser och brustna hjärtan snurras utan ansträngning genom musiken och kommer att slå ett ackord med alla tonåringar och före detta tonåringar som har blivit kära en lördagskväll.
Precis som med Cowper slog havsbilder ihop ett ackord med Smart, och han väljer att använda det i sin " Epistle till John Sherratt" år 1763.
" Det är uppenbart att det är ett hårt arbete ", tillägger hon, " men det slog verkligen ett ackord med mig, och det fick det att verka lätt.
Linda Hopcrafts ord slår en sträng mot de flesta av oss — och i hennes fall var den saknade varan en extra uppsättning kläder för sju veckor gamla Jessica.
Harold Wilsons berömda fras " den vita hettan i den vetenskapliga revolutionen " slog samman ett ackord.
NÄR Jennifer Johnston utgick år 1914, bär hon " Hur många kilometer till Babylon? " i den anteckningar som fortfarande slår ett ackord i våra dagar.
Medan Spaak och hans kommitté ville prioritera sina egna planer och tidsplaner slog det brittiska argumentet samman med vissa.
Ett universellt ackord hade slagits; människor överallt kände en fysisk förlust.
Jag tror att de flesta av de händelser som jag har beskrivit kommer att slå samman med de allra flesta svarta människor.
Erm, jag arbetar för? i Edinburgh och erm, er alltför ofta er vi ser er kvinnliga relationer er av manliga förbrytare, er denna dam slog ett ackord er särskilt när det gäller allvarliga brott
Det skulle visserligen inte ha setts av människor i Bristol eller Birmingham, men det kunde helt enkelt ha slagit ett ackord med någon i det område där brottet begicks.
Den mångfacetterade stilen i Elgars egna avläsningar absorberades alltså direkt eller indirekt av en ny generation tolkar — många av dem icke - brittiska — och det sätt varpå de målade musiken i alla dess aspekter slog ett nytt ackord med nutida åhörare.
Men under hela sin resa slår små ackord med sin egen minskade indiskhet.
Detta namn slog tydligt ett ackord i McIllvanney, för han rynkade på mig för några sekunder, men ackordet måste ha bleknat för han ryckte bort det.
Margis scenpersona är fortfarande en större version av Kirkby-flickan och slår tydliga ackord med en del av hennes publik.
För dem som fann att de faktiskt led av illaluktande kläder — uppenbarligen en hel del människor — slog annonserna till ett omedelbart och kraftfullt ackord.
Nyligen spelade han en utomhusshow för 6000 cyklister i Amerika och när han slog i Vincents öppningsackord blev de tårfyllda och sjöng med.
Gitarrist slår en festival ackord
Robinson berättar således för oss att Distant Voices, Still Lives i själva verket inte alls handlar om arbetarklassens familjeliv i Liverpool, för detta är helt enkelt " en metafor för det mänskliga tillstånd som slår universella ackord " — ackord som låter sanna genom tidsåldrar, nutid och framtid och inspirerar Beryl Bainbridge att säga att " jag tror inte att någonting förändras.
Framför allt slog den stridslystna ungdomen i hans skrifter ett ackord i hjärtat hos de studerande militanterna.
Men än en gång upptäckte han att han hade slagit ett ackord med vanliga människor, människor som hade tyckt att de var olämpliga att döma moderna byggnader eftersom de saknade kvalifikationer.
Alisons historia är extrem, men många av de saker hon säger kommer att slå ett ackord med andra flickor.
Beatrix Potters Peter Rabbit är en av Japans mest kända karaktärer: han är ofta den första engelsmannen som unga läsare möter, och den miniatyrkvalitén av Potters berättelser och illustrationer slår en del djupa ackord i det japanska hjärtat.
