Vi stannade där i fem dagar — i hopp om att bli rika, men vi var tvungna att nöja oss med en bil full av kramiga leksaker!
Robert Service var kanske inte rik på att hitta Yukon-guld, men han tjänade en förmögenhet på sina versböcker, som såldes i miljontals exemplar.
Lyckliga läsare slår den rik
Om du har tur kommer du att slå den rik som Gary Glitter (Är du säker? - Ed ).
Historier om entreprenöriell hjältemod, kommer från hela ekonomin och över hela landet: professorer som skapar helt nya industrier och blir omedelbart miljonärer när deras uppfinningar går från laboratoriet till marknaden; ungdomliga ingenjörer som slutar sina jobb, strejkar på egen hand, och slå det rik.
DERBYSHire, de fattiga männen av cricket, slog den rik igår när de krossade Northamptonshire med åtta wickets för att nå nästa månads Benson och Hedges Cup final på Lord's.
