Om en valp från England A - laget skulle över - pitch den nya bollen, då, visst som ägg är ägg, Englands kapten kommer att tona det tillbaka förbi honom och ge sig av för de första körningarna 1992.
' Visst som ägg är ägg ', sade mannen.
Visst som ägg är ägg.
Hon visste lika säkert som ägg att Kate, välsigna henne, till slut hade fångat en man.
' Visst som ägg är ägg ', svarade hon med sin ohyggligt okande röst.
" Jag vet inte hur många plan vi har, men eftersom ägg är ägg, har vi inte så många piloter.
