Svär som en soldat under hans andedräkt när bussen svängde genom de lummiga gränderna och sade att han inte längre kunde göra ut landmärkena, att han visste sådana och ett sådant träd eller hus var i sådana och en sådan plats, han hade passerat det så ofta i bussen, men nu kunde knappt se det.
Att hon kunde svära som en soldat och vid ett tillfälle berättade för en sjuksköterska att jag var en säkerhetsvakt som flydde från ett kapningsförsök, hjälpte också.
När du kastar på dig en morgonrock och svär som en soldat, snubblar du och svarar.
Hur som helst, amerikanerna svor som soldater, använder språk som han, Cyprian, aldrig hade hört tidigare och hoppades aldrig att höra igen; sedan i steg den brittiska sergeanten, som var helt utanför denna värld...
" Jag svär som en soldat och jag är praktiskt taget oskrymtbar, säger hon.
