Han svettas som en gris.
Det får dig att svettas som en gris, Come un porco.
Jag har aldrig hört talas om att någon annan har problemet, men jag kan inte vara den enda som svettas som en gris!
Och för en sådan man, istället för en gammal dåre med skakningar, och svettas som en gris i en ague?
Han skulle passa elektroderna på mina fingrar, ett band runt bröstet och en blodtrycksmätare på min vänstra arm och sedan skulle vi gå på den, värma upp, fönster stängda, svettas som grisar eftersom det var tänkt att göra polygrafen mer exakt.
