Sonata nr 2 ( 1928 ) kommer från Kreneks period av största kändis, året efter hans opera triumf Jonny spielt auf som svepte brädan med sina ganska osmälta jazz influenser.
Om reformisterna framträder som den största gruppen, kommer de att sopa styrelsen.
Irland hade halkat ur Storbritanniens grepp — Sinn Fein hade nästan sopat styrelsen i de lokala valen, de hade inrättat sin egen provisoriska regering i Dublin och i vissa delar av landet var deras enda erkända auktoritet — och dessutom hade det i september enbart förekommit över två tusen IRA-vapenräder.
Teagues karriär såg över efter världscupfinalen... men han har slagits av en axelskada och är tillbaka som bäst... så också är Oxfordshire jockey Richard Dunwoody han red fem vinnare på lördag... idag vann han igen på Nicholson tränade Nu Your Talkin... han är den översta jockey med 40 vinnare... nu pratar han... Williams laget från Didcot inte göra en hel del talar bortsett från Nigel naturligtvis men de har svept styrelsen i formel ett denna säsong...
IRISH:s dansare har lämnats i gungning av en kanadensisk kanadensare som svepte brädorna vid All - Ireland Championships i Donegal.
Den lille irländaren hade just stänkt trägolvet med vatten för att hålla nere dammet och svepte snabbt igenom de förvridna brädorna med en långborstad kvast när Patrick kom.
Om de fundamentalistiska fraktionerna lägger ner sina meningsskiljaktigheter för att bilda en koalition, kan de sopa styrelsen: ett perspektiv som många algerier fruktar och som inte vill komma ur långa år av glädjelös socialism bara för att möta ännu mer glädjelös islamisk militans.
Donaghadee klubb sopa brädorna
Ian ledde Coopers till andra plats i laget händelsen, förlora med £ 30 till Abbey National, innan sopa styrelsen i den enskilda händelsen.
I händelse skottarna presterade anmärkningsvärt bra mot ett lag som hade svept styrelsen hela säsongen i Australasien, inklusive en stor seger över Auckland.
Han spelade i varje position i Bangors back - line och hade regelbundet varit medlem i Ulster - truppen, som sopade styrelserna under de nio senaste årens mästerskap mellan provinserna.
GREENFINGERAD trädgårdsmästare i Castlereagh har sopat styrelserna i bostadsverkets bästa Kept Garden tävling.
Jag förnekar inte folks rätt att göra det, men politik handlar om makt, och antar att det socialdemokratiska partiet flyttade in och sopade styrelsen, vad skulle vi göra då?
I det allmänna valet 1918 svepte Sinn Fein, det irländska självständighetspartiet, över styrelsen i Irland, med undantag för en handfull Unionistsäten i norr.
Avdelningskontoret Aberdeen Tropical Plants svepte nyligen över styrelsen vid sin lokala tävling i Bloom.
Men först fick han erkännande bakom ratten på en bil i sitt hemland i 1976, när han sopade styrelsen i Formel Renault Championship, vinna 12 av de 13 rundor.
Wilkinson Sword vanns av brittiska arméns Ladies Team, och lagmedlemmen 2nd Lt Tana McQuoid, som som nykomling till Championships, sopade styrelsen.
Förra säsongen svepte de brädan med alla fyra ledande platser.
I härstamningsklasserna, som bedömdes av mrs S. Spooner, svepte medlemmar av Headley Ringcraft styrelsen.
Teorin utarbetades på ett mycket uttömmande sätt för länder i Latinamerika, där den under en tid svepte över styrelsen bland akademiker, politiker, byråkrater och militanter under den allmänna principen om beroende.
Så mycket så att, när de olika kategori priser tillkännagavs, han alla utom sopade styrelsen.
Vad som framkom, bortsett från tekniken, som har varit allmänt förhandsgranskad ( sammanfattning inuti ), var en seminal drag av USL president Roel Pieper att förena branschen runt ett skrivbord Unix att utmana Microsoft Corp NT - hotar att sopa styrelser när det slutligen anländer.
Nominerad för nio Oscars, men detta var också året för West Side Story, som svepte brädan när det kom till statyetterna.
Carryduff - baserad Montgomery Pipe Band, vars 26 medlemmar kommer från hela provinsen, trummade sig också in i rekordböckerna när det svepte styrelserna vid lördagens brittiska mästerskap i Hyde Park i London.
Flickorna från Middlesbrough St Marys svepte också brädorna med en 24-14 poänglinje i netballmatchen och en dragning mot ett blandat hockeylag från Blackburn.
Jag hukade mig, sopade de dammiga brädorna med händerna, kände en tjock läderrygg, hittade locket, öppnade det övre täcket och slet ut flera sidor.
Än en gång svepte Donaghadee-pojkarna igenom brädorna och landade de två översta platserna totalt.
JUNIOR och seniorteam från Grangefield School, Stockton, har sopat styrelsen med sina energiplaner.
