Hur musikaliska floden och hur charmiga träden viskar söta ingenting när vi passerar!
Eller att Londons bobbies alltför ofta kunde hittas viskande sötsaker till kökstärnor och stoppa in i bakverk i tjänares hytter under dimmiga nätter, när de borde ha varit ute och vandrat.
Otley lade armen runt mina axlar när vi tog oss till Claro och började viska sötsaker.
One Dove härstammar från Bonny Glasgow men är avsedd för världsherravälde och är en av de mer permanenta fixturerna på en tillfällig klubbscen. Trots den ofarliga kemiska referensen viskar de hellre sötsaker i ditt öra än piskar dig till en frenesi av tjusiga fotarbeten.
I stället för att bogsera amplifierade söta ingenting före skolan skulle de kunna göra bättre ifrån sig att sitta astern med några väl valda val från Osmonds'största hits, eller Singalongamax.
Shelley återspeglade att de måste se mindre ut som en läkare och en sjuksköterska diskuterar sin klinik rota, och mycket mer som ett par förälskade mumlande söta ingenting.
Sängen var bekväm och så stor att du fick skrika sött ingenting.
' Är det inte just där en kvinna skulle behålla sina kärleksbrev, och Garry är den typ av man som skulle skriva söta ingenting, eller hur?
Han kommer inte och viskar inget i våra öron.
Musklerna i struphuvudet, som är spända av ångest, gör att det söta intet kommer ut i halvkastratoknarket.
