Det är ingen idé att du försöker simma mot tidvattnet nu, eller hur?
Finansdepartementet simmade mot strömmen.
' Simma inte längre mot tidvattnet för någon av oss.
Vi simmar mot tidvattnet.
De nuvarande försöken att främja en mer energisk konkurrens och företagarrisker går mot den dominerande vågen av överklassvärden, som fortsätter att reproduceras.
Genom att främja återvinning som det bästa svaret på avfallshanteringen simmar därför miljöaktivisterna mot marknadens tidvatten.
Och en f.d. biträdande chef för Befolkningsbyrån, Censuses and Surveys, Philip Redfern, kritiserade skarpt sina tidigare kolleger för att de saknade öppenhet och mod att simma mot den politiska flodvågen.
Dessutom lyckades de verkligen inte simma mot den djupa våg av recession som uppslukade Nigeria från 1983 och framåt.
Men saker och ting förändras snabbt i Ferrari, och 1990 fann han sig själv simmande mot den politiska strömmen.
