Det är gungorna och rondell argumentet, eller hur?
Swings och rondeller, kontroller och balans : vem skulle vara en forskningsingenjör?
Det är gungor och rondeller.
Den rena storleken på och blandningen av verksamheter inom C & P ger dock " gungor och rondeller" skydd mot upp- och nedgångarna i konjunkturcykeln.
C.4 där det finns ett motsvarande överskott som härrör från någon annan fråga – t.ex. över tillhandahållandet av skulder (gungor och rondeller),
När dagarna blev varmare gick de till dammen för att mata ankorna och sedan vidare till de terrasserade rosträdgårdarna innan de tog sig till de närliggande gungorna och rondellerna i det lilla slutna området.
På gungorna och rondeller av besättningsbyten, Grant Dalton, skeppare av Nya Zeeland ketch Fisher & Paykel, utfärdade en förnekande att Storbritanniens Chris Law skulle gå med i besättningen, medan Lawrie Smith, skeppare av Rothmans, sade att den 20 oktober han skulle meddela att David Powys skulle öka besättningen till 14, plus en eller två andra.
Men å andra sidan, om du, om du får allvarlig sjukdom och, och W O P förmånen träder i kraft, du har en massa nytta av det så det är gungor och rondeller, på det då.
Fördelarna med ett litet företag framför ett stort är en fråga om gungor och rondeller.
Så det är gungor och rondeller.
Så det fanns gungor och rondeller där de inte hade erkänt och hade kommit med oss, i den utsträckning som vi trodde att vi kunde göra vår, ett delmål er och det förde dem ut ur, den attityd som hittills antagits där väl ledning verkligen inte kunde bry sig så mycket du vet, om en man fick lida förlusten av er fem pund i veckan eller vad du vet, och, och när det gjordes klart för honom att det inte fanns någon ytterligare er användning av förfarandet och han kunde ta det genom sitt distrikt du vet, om han gillade, mannen inte, bra i undantagsfall kanske de kan ha tagit ett fall igenom, men i de flesta fall mannen just accepterade det, och gjorde upp sina förluster er senare.
Ett fall av gungor och rondeller kanske?
Det som har hänt är en gung- och rondellverksamhet, där pensionärerna förra året fick mer än de levnadskostnader som de hade ådragit sig, medan de i år kommer att få mindre.
Sonen lärde sig sin fotboll på en delad bakgård eller på " fläckar av grus och oljigt gräs ", instängda av de hukna gatorna, med rostiga gungor och rondeller, som knakade under en kauffle av taggade barn.
Det är gungor och rondeller.
Så det är verkligen ett fall av gungor och rondeller.
Det är en gunga och rondeller situation som kanske bara en låsande nöt botemedel helt, men återigen kostar in i bilden, som faktiskt gör personliga preferenser.
Men livet med Thomas är inte bara en munter runda det kan vara gungor och rondeller.
Så det är gungor och rondeller där.
Hela verksamheten ser ut att vara en gunga - och - rondellaffär; men det värsta bör vara känt omkring mars om det inte blir några ytterligare förseningar.
Det är långt från gungor och rondeller.
C.4 'Svingar och rondeller'
