Utrikespolitiken kommer att ta baksätet medan Clinton löser inhemska problem.
Chefen för avdelningskontoret Richard Fairhurst tog en baksäte för dagen, när han red längs på baksidan av en tandem.
Partimedlemmar och SA-män, som 1933 hade sett sig själva som ett radikalt, populistiskt alternativ till de konservativa Reichswehr, tog nu baksätet och gav helt enkelt platsen för det triumferande mottagandet av Wehrmachts unga officerare, hjältar som på permission från fronten berättade historier om gripande gärningar som hade fört dem till Ritterkreuz.
Att hennes familj hade tagit baksätet i hennes liv.
" Någon utveckling? eller tar detta mord en baksäte nu de " har en ny att tänka på?
Genom att vända den ursprungliga klassiska topsy - turvan, gör Stoppard Hamlet själv ta en baksäte och höjer två mindre karaktärer till stjärnstatus.
Man måste ta baksätet och vara osjälvisk, och mycket få framgångsrika handlingar eller stjärnor är osjälviska.
Men de kan ha svårt att ta baksätet och Whitehall tror att den kriminella underrättelsetjänsten kommer att utvecklas till en toppdetektivbyrå med en operativ arm.
Faktum är att de professionella golfare nästan tog en baksäte, och det gav mig alltid lite rysligt nöje när Ryder Cup golfare av renommé ignorerades av åskådare som var inställda på att få autografen av någon stjärna från en TV-tvål opera.
Under tidigare år var detta hur BBC behandlade tävlingen, men gradvis, med sin förnyade söndags Grandstand, tog cricket en baksäte till fri - fall dominoes och liknande.
Jag tror att det som hände var att många traditionella fackföreningsmedlemmar, det vill säga de vita, heterosexuella manliga förvaltare som normalt bildade sin ryggrad, för en gångs skull tog baksätet och lät oss fortsätta med det — att organisera oss på vårt eget sätt som vi gjorde.
Han kunde verkligen inte dela bördan av att föra kampanj mer Arid tog en baksäte.
Så när Andrew började träffa Sarah, tog prinsessan en baksäte.
Idag, med personalledningen mycket mer etablerad, är det mycket lättare för många chefer att ta en baksäte och lämna rekrytering och urval till specialister och även externa konsulter.
Mänskliga rättigheter behöver inte ta baksätet för att göra affärer med Kina.
Nuförtiden sätter sig Peter i baksätet.
Ska min man sätta sig i baksätet?
Än en gång skulle samhällsvården ta baksätet medan sjukhustjänsterna fick den största uppmärksamheten.
" Löpningen är unik i Merseyside, eftersom den riktar sig till de roliga löparna, som är seriösa löpare, måste vara beredda att sätta sig i baksätet.
Under tiden måste han ta baksätet medan hans lagkamrater bjuder på VM.
Columbia, som nu ägs av Japans Sony, har blivit lika känt för de höga utgifterna för sin ledningsgrupp, Peter Guber och Jon Peters, som sina filmer; Mr Peters har nu tagit en baksäte.
Son Stephen, 18 år, hade kört sedan han var junior men bestämde sig för att det var rätt tid att ta baksätet för att fortsätta en karriär.
Carr har tagit baksätet sedan han gick i pension på grund av ihållande skador i oktober 1988.
Från D F Malan går utbildade navelever ner till Langebaanweg för att ta baksätet ( ordagrant! ) i Atlas Impala jettränare för ytterligare undervisning.
Hittills har EPA tagit en baksäte till Inrikesdepartementet för att utforma ny miljöpolitik i den nya förvaltningen ; Inrikesminister Bruce Babbitt har redan vidtagit åtgärder om hotade arter, markförvaltningsfrågor och omorganisera sin vetenskapsprogram.
Trots den senaste tidens angrepp på sin chef för kommunikation, kyrkan av Kristus (Eglise du Christ ) i Zaire vägrar att ta en baksäte i processen.
Den förre Ulster-kaptenen, som hade varit med 10 gånger av Irland, tvingades ta en baksäte strax före jul på grund av en återkommande ryggskada.
Medan Robinson utvecklar sin anmärkningsvärda relation med folkmassan, tar resten av bandet en plats i baksätet och fortsätter helt enkelt med den viktiga uppgiften att skaka sina flödande lås, sportiga massiva Stetsons och spela sin gee - tjära (man ).
Du har inte bara dig själv, du är inte bara dig själv, utan du har Ki, ditt barn att se efter, du har också vem du bryr dig om, du har deras känslomässiga behov också, och du är känslomässiga behov tenderar att ta en baksäte, för vill ha ett bättre sätt att uttrycka det.
Till och med Midnights hoppande hade tagit baksätet.
Men när popens obevekliga reklamapparat började bygga Kylie in i den perfekt förpackade stjärnan, tog hjärnan baksätet till den sensationella.
Stipe fortsätter att sätta sig på baksätet på'Endgame med horn och strängar i centrum medan sångaren ulululerar i vingarna.
Sedan kom den mytiska sextiotalet när unga människor plötsligt fick sina egna pengar och verkligen började se annorlunda ut än gamla människor och när socialklassen för ett ögonblick tog en baksäte.
Under tidigare år var detta hur BBC behandlade tävlingen, men gradvis, med sin förnyade söndags Grandstand, tog cricket en baksäte till fri - fall dominoes och liknande.
" Ibland måste din tro ta en baksäte i ditt liv, annars blir de besatta av uteslutandet av allt annat.
Men redan nu är några äldre DUP - män något förbryllade över icke - evangelikers uppenbara villighet att " sätta sig i baksätet och driva de andra framåt, som en man uttryckte det.
Han försöker också avsluta en handelsexamen vid universitetet, men den anmärkningsvärda serie av händelser som har sett Sydafrika katapultas in i cricketing limelight innebär att studier kan behöva ta en baksäte för åtminstone 1992.
Alla känslor som hade tagit baksätet sedan de hade sovit tillsammans dök upp igen, och hon kände sig plötsligt vilsen och förvirrad.
Tills detta förbättras, är det troligt att Ryssland kommer att ta en baksäte för västliga investeringar.
Bernard uttrycker sitt absoluta förakt för band som förlitar sig på ambient, effekt - tunga virvlande gitarrljud och insisterar på att hans eget spelande aldrig kommer att ta en baksäte musikaliskt.
Till och med Watermans egna pålitliga experter, stylist Sharron och dansare Claire, som båda hade varit en ryggrad i Kylies organisation, tog baksätet när Kylie tog kontrollen själv.
Smärtan verkade ta en baksätet tillfälligt, sedan flyttade han sin högra hand och det kom dundrande tillbaka in i hans sinne.
Om du inte kan gå med på att vara oense, ta då en baksäte och låt andra få som de vill vid detta tillfälle.
Det verkar som om han från slutet av 1950-talet tog baksätet och lämnade ärendets inriktning till ett kollektivt ledarskap: Giap som militärchef, Pham Van Dong som premiärminister, Truong Chinh som ideologisk formgivare, Nguyen Duy Trinh som planerare och programmerare och Le Duan, som fördes tillbaka från södern och tog över som partichef från Ho i slutet av 1957.
Fransmännen och Fordham kunde inte längre ta på sig en rådgivande roll.
väl alla andra sport har att ta en baksäte denna vecka... det finns bara spel att följa som är racing... bara ett ställe att vara Cheltenham... och Central South är här racing guld...
Många känner sig ovilliga att sätta sig i baksätet och låta sina barn njuta av tonårens och tjugotalets speciella dragningskraft.
Ansvaret är en aspekt av självständigheten som man ofta betalar läpparnas tjänst för, men som får en plats i baksätet i de flesta diskussioner om barn.
Båda Sonatas spelas rent, men den inre kraften i Rachmaninovs första rörelse går förlorad: Yo - Yo Ma tar för ofta baksätet när han borde visa ledningen, och detta påverkar balansen.
Hallett, som har halkat från sjunde till 24:e i den preliminära världsranking listan för nästa säsong, missade en lätt grön i öppningsramen sedan tog en baksäte som rasande Wattana tävlade 5–0 framåt.
LONDON – Alltför länge har orsaken till universell utbildning tagit baksätet till andra stora internationella rörelser för förändring.
McDonough har just fått sin tredje avstängning av säsongen efter att han skickade ut brott på Rochdale förra helgen, och han är beredd att ta en baksäte för mycket av resten av den här säsongen — om inte allt av det.
Kritiker jämför honom med Jeremy Thomas, som producerade den siste kejsaren men vars namn tar baksätet till Bertoluccis.
" Det har verkligen inte tagit en baksäte och det har skett utveckling, men jag " bäst att inte berätta vad de är tills detaljerna officiellt släpps.
Sången tog baksätet medan han koncentrerade sig på sin tvålkarriär.
Slemen tillade: " Vi accepterar att vi måste slå oss tillbaka till den nationella sidan, men vi är fortfarande fast beslutna att lyckas där Midlands och England B misslyckades.
I viss mån var detta naturligt, eftersom finansieringen, i takt med att den ekonomiska mobiliseringen blev total, fick ett baksäte i den direkta kontrollen över arbete och material.
Som sinne för humor och vad som anses vara acceptabla förändringar, traditionella kort, rikligt beströdda med glitter och sockeraktig prosa, ta en baksäte som tickande sorter, ibland extremt oförskämd, hitta ökande utrymme på hyllorna.
Karoly Grosz, den avgående generalsekreteraren, skar av en ensam figur när han bugade sig och släppte antydningar om att han i framtiden skulle ta baksätet i politiken.
Långsiktig planering fick en baksäte i de överläggningar som utfördes av de högre ingenjörerna, vars ansträngningar huvudsakligen ägnades åt att övervinna kortsiktiga problem.
För att göra allt oavsett om du känner för det eller inte, åh nej, jag brukar ta en baksäte och sedan när det är, jag är.
Lägg till denna möjlighet att vi genom att äta ekologiska produkter kanske fyller majsfälten med vallmo igen och jag misstänker att bara smaken ofta tar baksätet.
Byggandet av stadsvägar fick en baksäte eftersom nytt intresse visades för begränsningar av befintlig väganvändning, möjligheter att uppgradera kollektivtrafiken (vilket föreslogs genom införandet av tunnelbanan för Tyne - Wear ), och politik för subventionerade priser.
Golf Faldo tvingades ta baksätet till Walker Cup-laget.
