' Jag tror att jag skall gå och ta ett bad, om ni ursäktar mig. '
Livsmedelstillverkare, som redan var vacklande efter tisdagens pessimistiska industrirapport, tog ytterligare ett bad vid detta ökade slag till potentiella vinster.
Varma dofter steg från en kaprifolhäg vid Monboddo, en mans mycket förändrade hem, som enligt sir Walter Scott gick ut på natten med ett ljus för att inspektera sina rovor som växte på fälten; som, hatande att sitta bakom en hästs rygg, inte skulle resa i en vagn och därför — han var i åttioårsåldern — red till London på hästryggen; som tog ett kallt bad varje dag och skadade sina barns hälsa genom att insistera på att de gjorde detsamma; och som, när han var bosatt i Edinburgh, gav middagsbjudningar där hans vinflaggor var klädda i blomsterkransar av rosor.
Naturligtvis, om du är mer bekväm i en loungekostym eller två-set och pärlor, föredrar ägg och bacon till frukost, insisterar på att använda samma tråkiga tandborste dag och natt, och gillar att ta bad ensam, då kan du gå till Hilton.
" Förresten, Rob och Merrill sade tyst:'Luke är här, men han är trött och tar ett bad.
Vilket djur ser du ut som när du badar?
Drick ditt te och ta ett bad?
Och en annan rekommenderar besökaren att ta ett bad.
Han uppmuntrade henne att bada offentligt, och han såg att hon åt rätt — fastän hon var likgiltig för mat — och betedde sig med henne som en omtänksam mor, det slags kärleksfull mor som alltid hade inspirerat honom.
Du måste ta ett bad ikväll, min kära, så att vara ren som en ny nål för imorgon.
Efter de tre första dagarna tar hon ett reningsbad, och sedan får hon en komplett minibrousseau av sin far eller, i hans frånvaro, sin bror.
Jag vill bara åka hem, ta ett bad och gå och lägga mig.
Beth sa till Chris att om han inte badade skulle hon inte gå på dejt med honom.
Så när han gick för att ta sitt bad, hyrde hon en ny schässling, lät flytta sitt bagage till det och åkte genast till Dublin.
Han skulle ta ett tidigt bad från sitt äktenskap för att ha en affär med fotbollsförfattaren Suzannah Dwyer.
Jag tog en mugg vatten för att rengöra tänderna, raka mig och ta ett bad.
" Jag skall gå och ta ett bad, sedan skall jag packa.
Det var en gammal sedvänja att på fjärde dagen av hennes menstruation, när en kvinna hade tagit sitt rituella bad, var hennes man förbunden med ära att ha samlag med henne.
Ta ett varmt, inte varmt bad.
Innan du går in i mikvan tar du ett bad, klipper av fingret och tån, kammar håret ordentligt och ser till att varje del av dig är noggrant ren.
CD: s hänvisning till att han efterträder den experimentella filosofiska grisen som hade dött av att " ta ett bad vid för hög temperatur och därmed falla offer " för sin kunskapstörst är en jokos anspelning på Plinius död under utbrottet av Vesuvius, som han försökte studera på nära håll.
Mödrar rakade sina döttrars huvuden och fick dem sedan att klä av sig för att ta kalla bad offentligt på Golgataberget.
Vad händer när han flyttar in och jag inte kan arbeta på alla timmar, inte kan äta när jag vill, inte kan ta ett bad när jag vill, när han insisterar på att jag besöker hans släktingar?
Folk recept att prova : ta ett ljummet bad med två koppar cidervinäger eller någon bikarbonat soda tillsatt.
Från och med nu, när Cissie tog sitt bad, skulle dörren vara låst, precis som det var när Beth själv badade.
Han berättade för dem att det var hans sed att ta ett kallt bad och han återvände upp.
Om JAG var till ett bad skulle jag inte vända båda kranarna helt på eftersom detta kommer att resultera i ett kallt bad.
De ser bruket av att ta ett bad, som är kallt, efter att ha varit varm och svettig från arbetet, som skadligt.
Dolly badade.
Jag gick tillbaka till mitt rum och tog ett långt bad.
Så vi badade i samma badkar och gick till sängs.
Hennes man gav henne en kram och skyndade sig in och sade att han skulle ta ett snabbt bad, sedan skulle han vara ner för drinkar.
Men de stannade ett ögonblick utanför och Lizzie sade tyst:'Tar han alltid sitt bad med henne? '
Hon tog ett bad och började arbeta tidigt — det fanns mycket att göra.
Hon hade aldrig föreställt sig att han skulle göra de vanliga sakerna i livet: ta ett bad, raka sig, gå och shoppa, eller sitta i en bar någonstans med sina vänner, skratta och dra skämt.
Bad togs i huvudkvarteret, vilket innebar att elever i en sovsal, inklusive Douglas, var tvungna att korsa två lekplatser, i alla väder, klädda endast i pyjamas, morgonrock och tofflor.
Har du haft tid att flyga när du tar ett bad eller dricker en kopp te?
' Och ta bad tillsammans i ljuset? '
Under extremt kalla väder bad togs i komfort framför köksbranden efter att resten av familjen hade gått till sängs.
Mrs Popple hade precis tagit ett bad.
Han badade också nattetid med lavendel, salvia eller kamomill — ibland en blandning av alla tre essenserna.
Eftersom den äger First New Hampshire Bank, tog Bank of Ireland ett bad i New England, Amerikas mest deprimerade bankmarknad.
Gina hade oftast gamla klänningar och ulliga kläder när hon låg i sängen med honom och låste alltid badrumsdörren ordentligt när hon badade.
Donna tog ett snabbt bad, Julie gjorde dem lite te och, som händerna på klockan ovanför den öppna spisen kröp runt till 3.56, de båda satte sig ner, en på vardera sidan av bordet i mitten av rummet.
Medurs Unga älskare tog till livbåtarna, inte för att rädda sina själar utan för att fullfölja sin romans i privat; passagerarnas bekvämligheter inkluderade skönhetssalonger: en'ung sak' tar ett turkiskt bad på Berengarien, 1923; små toner smakade också lyx ombord: en meny för en barnte fest, 1933; som denna meny från Normandie visar, köket ombord dessa liners var en gourmet glädje.
Tom föredrar att ta en dusch på morgonen medan Mary föredrar att ta ett bad strax innan du går till sängs.
När han återvänder till Aachen gör han alltid samma sak – tar ett bad och doppar sig i termalvattnet på sitt residens.
