Den unge kompositören ropade ut ur sin elektroniska kokong efter en föreställning och tog sin rosett med de andra musikerna, ett sällsynt leende i sitt svettiga ansikte.
Den walesiska skolor internationella spin bowler skulle ha tagit sin senior båge i den senaste WCA Ansells Cup match mot Breconshire men det spelet tvättades ut utan att en boll bowlades.
Jenjin slog Yuan på ryggen, tog sedan bågen och erbjöd den till Alexei.
Vulcan Bomber ; förbereda sig för att ta en sista båge på helgens Great Warbirds Air Display nära Swindon.
En ordningsman sprang upp och Burun tog sin båge ur fallet, och hängde den.
Musiken slutade och flickan tog en rosett och försvann bakom några plastgardiner.
Och de reste sig inte och bugade sig efteråt.
Han antydde att Maria skulle buga sig.
Barnett tar en rosett.
Frågorna virvlade i hennes hjärna allteftersom pjäsen fortskred och utspelade sin berättelse för en uppskattande publik, men hon var inte närmare ett svar när ridån föll för sista gången efter att gipset hade gjorts för att ta flera bågar.
Dags för Clothes Show Magazines expertteam att kliva in i rampljuset och ta en rosett: prisvinnande frisör, Anthony Mascolo, från Toni & Guy, och modeassistent Saska Graville, som hade valts att arbeta på Yuris nya utseende.
Efter att ha tagit sina bågar mötte rollbesättningen prinsessan Margaret bakom scenen.
Frankerna bugar sig i Salzburg, där den enda Mozzer som räknas är Mozart.
Melanie tog hennes ben och jag tog bågarna och vi kämpade upp stegen, Carols rumpa slog de flesta av dem, vilket jag tror Melanie gjorde avsiktligt.
De Sade, ta en buga, din publik väntar på dig.
Polydoretiketten tar sin förtjusning i Storbritannien.
Frank, kan du buga dig?
Jehan tog rosetten ur Alexeis händer.
Jag behöll mina bågskyttar men tog bort deras bågar och pilar och gav dem kraftfulla, vattentäta facklor istället.
Bishop — böj dig!
