Australier och kineser, som har burit dagens börda och hetta i kriget som påtvingats av japanska aggressioner, naturligtvis ta en dunkel syn på Washingtons nya politik och fråga hur Japan kommer att bete sig när det får tillbaka sin industriella styrka.
De blev kallade att träffa miss Rudge som tog en dunkel bild av episoden.
Plötsligt greps han av en irriterad scoutmästare som tog en dunkel bild av att bli väckt vid en sådan timme.
The City Take over Panel, som måste ge sin välsignelse åt avtalets upphörande, skulle kunna ha en dunkel syn på beslutet att inte gå vidare med ett formellt bud.
I sin Brady-affär ansåg de att ett förslag om att lösa in landets papper bara var 45 % av dess nominella värde, vilket bara lockade 7 % av den totala skulden.
Pearce har en ganska dålig syn på det här beteendet.
Väljarna tog en dunkel bild av denna praxis när regeringen använde den för att få igenom konsumtionsskatten i december.
Jag tror att budskapet finns där att om vi hade en dunkel syn på det och vi har nu
' Jag kan inte ha en sådan dunkel syn på människor! '
Public NME har en dunkel syn på typer som förföljer oskyldiga människor som bara råkar njuta av känslan av kvinnors underkläder mot sina bullar, men tyckte att det var ganska roligt att de var så övertygade om att det var en flygattack de tävlade mot ett närbeläget hotell för att slå ett fullkomligt oskyldigt par som trängde på en balkong.
Spike är en amatör gynekolog som har brutit koden och inte förtjänar en delikatess som Little Liz, en Soho Bunny om någonsin det fanns en, alla ankel - stövlar och hud - tight svart; det är tillräckligt för att få en domare att ta en dunkel syn på saker.
Som ivrig amatörastronom betraktar jag mig som en dunkel syn på att missta mig för en spåman!
Det förekom ingen organiserad kampanj under hela det året, och Sir Thomas Gray, som hade en dunkel syn på krigets förlopp, klagade över att Edward inte gjorde någonting i Antwerpen förutom att " springa och leva ett glatt liv ".
Dessa är ganska lagliga att köpa i staterna, men Highway Patrol har en särskilt svag syn på deras användning.
SL:s totala ekonomi skulle faktiskt ha varit bättre om den inte hade tagit en ovanligt svag syn på prestandatester, och dess konsumtion bara hade sjunkit till 14,4mpg under Millbrooks tid.
Om hon var tillräckligt bra för att formulera en syn på frågan - och i den nuvarande takten av framsteg det såg ut som om hon kunde vara - skulle Elinor ha en dunkel syn på förgiftningen av Tibbles.
Är min vän ministern medveten om en färsk rapport som antyder att elever från sådana skolor med störst sannolikhet kommer att ha en särskilt dunkel syn på alla paramilitära organisationer?
Lorettas enstaka besök på missilbasen hade aldrig involverat henne i att bli arresterad, men hon var väl medveten om att någon polis hade en svag syn på fredsdemonstratörer.
Till skillnad från Gas Board på 1970-talet har Telecom sina händer bundna av tillsynsmyndigheten: televerket skulle ha en svag syn på det korssubventionerade ISDN-installationen på bekostnad av en annan del av sin verksamhet.
Kommer inte CBI (Skottland ) att ha en svag uppfattning om regeringens beslut att avstå från ett åtagande om den gemensamma valutan?
Domaren hade en dunkel syn på allt detta och sade till Howard:'Du är en man som dricker stora mängder varje kväll.
The Daily Graphic ( 30 mars 1898 ) beskrev ödet för en ung man, Thomas Duff, som hade haft otur nog att anklagas för att " rida en trehjuling till den gemensamma faran " och att möta en domare som hade en extremt dunkel syn på saken.
JMU kommer att betrakta varje praxis där den upptäcker upprepade överträdelser eller underlåtenhet att uppfylla åtaganden som gjorts vid en tidigare inspektion, oavsett om dessa var föremål för efterföljande korrespondens med institutet eller inte (det faktum att de togs upp och dokumenterades vid det avslutande mötet med inspektören är ett tillräckligt protokoll ).
De av markpersonalen som vi talade med var inte alls entusiastiska över detta sätt att resa — i själva verket var det många av dem som hade en mycket dunkel syn på det.
I april förra året outpointade han den förtjuste George Collins, och han tar en dunkel bild av förra veckans enkla seger genom att Laing över Collins på Reading.
Dessutom har Dittmar en mycket svag syn på Janshers beteende, eftersom det har inträffat tidigare.
