Din pojke kunde ha dykt för Mahoney-mordet.
Men reklamen är i sig extremt flyktig och vinsterna skulle kunna dyka så lätt som de kunde sväva.
Han ledde Leeds till Engelska mästerskapet förra säsongen men lagets förmögenheter har dykt i år.
Brittiska, brittiska, brittiska banken är på väg att dyka!
Men deras förhoppningar tog ett dyk i 62: a minuten när polacken Marcel Witeczek gick på en körning för att göra ett utmärkt individuellt mål.
Gång på gång har företag dykt och lämnat en massa döda och döende etiketter efter sig.
Han föll offer för ett av de äldsta tricken i boken, som skickades iväg som en slug belgare tog ett dopp vid hans fötter.
När kroppen lutade sig framåt, stelnade den plötsligt när den ljusa orangea flyten dök och försvann ur sikte.
Den tyska marknaden gjorde en minidykning på 12 poäng, men Paris Bourse var ganska fast.
Jag vet inte vilken firma de var ifrån, men förutom att hindra människor från att skada varandra, hjälpte de de mer diminutiva bland publiken till scenen om de hade problem att bli fria från moshpit så att de kunde ta ett dyk.
'... den förbannade Kinnock och hans usla socialister i Brighton... bakom valurnorna... vi behöver en mästare, Ruud, få min drift?... din Timman tar ett dyk, annars!
Jag tror att han också dök i straffområdet i andra halvan efter Macallister?
Vid den tiden, då den globala ekonomin snurrade in i en nära depression, tog kommersiell och industriell guldanvändning och till och med lyxefterfrågan ytterligare en dykare.
Här är en av de platser, då, där gränsen inte följer bergsryggen, men tar en plötslig dykning ner på den franska sidan.
Mr Kanemarus rykte tog ett dyk från vilket det inte har återhämtat sig.
Auktionsförrättaren tog dyket för skydd.
BRM:s första bakdrivna bil, typ 48, visade sig vara en gris, Graham Hill som i sin självbiografi spelade in att " bilen plötsligt skulle dyka och darta rakt in i infältet utom kontroll ".
" Kommer han att dyka om pengarna har rätt?
Och Saints'hopp om att minska klyftan på ledare i ligan Wigan kommer att dyka om 35 - åringen utesluts ur sina julderbykrocker mot Central Parks mästare och Widnes.
