Vi gick över en stor sjö och sedan tog en vandring uppför en stig för att se några gamla ångmaskiner och massor av delar strödda om; tågen användes en gång för att transportera stockarna.
Om du känner dig modig kan du simma i kyliga kristallklara sjöar eller vandra i bergen.
Döva människor kommer att tro att filmen är över och ta en promenad innan jag får göra mitt tak - topp slut.
Medan alla sexterapeuter insisterar på behovet av känslomässigt engagemang för att upprätthålla bra sex, finns det några par vars sexliv tar en vandring eftersom de har kommit för nära.
Låt Pyramidpoopern ta en promenad bara den här gången, va?
System störtar, statyer går, sedan länge betjänade politiska etablerade tar en promenad i en enorm global omskakning.
