AMALVY / AFP Fisherman vrede: En fransk trålare slungar en fisk mot upplopp polisen under sammandrabbningarna i Paris igår "Våra fiskare vet hur man beter sig och det är på tiden att fransmännen tog ett blad ur sin bok
The San Jose, Kalifornien - baserad outfit Axil tar ett blad ur Compaq Computer Corps bok och kommer bara att sälja genom återförsäljare under ledning av försäljnings - och marknadsförings vicepresident Dan Shaver som nyligen lämnade ett jobb med Sun som chef för sin kanalstrategi.
Och Barbara Merifield, från Bedlington i Northumberland, sade:'Det är på tiden att Charles och resten av kungligheterna tog ett blad ur Dianas bok. '
Sparc International tar ett blad ur 88open bok genom att försöka skapa en klass av krymplindade programvara som kommer att köras på alla Sparc maskiner överallt oavsett arkitektoniska skillnader.
Metrologie International SA:s Madridbaserade dotterbolag, Metrologia Iberica, distribuerar endast Intel Corps produkter, men tar ett blad ur Amstrad Plc:s bok, kommer nu att sälja dem under eget namn snarare än Intel:s.
Här tog Durkheim ett blad ur Maines bok och bestämde sig för att anta lag som ett objektivt mått på social solidaritet.
Det är en av de mest roliga och STORA saker jag har alla varit inblandade i — och när jag intervjuades på BBC RADIO i maj om det, sade jag att jag trodde att industri och handel kunde ta ett blad ur vår bok och lära sig något från andan av gemensamt syfte, god humor och lagmanskap — ett uttalande provocerande nog att bli överförd, som ni kanske kan föreställa er.
" De får lika bra priser som fiskarna i detta land, men våra fiskare, även om de kanske är besvikna på prisnivåerna, vet hur de skall uppföra sig, och det är på tiden att fransmännen tar ett blad ur sin bok.
Med 800–900 av Schweiz 2300 professorer som skall gå i pension före slutet av årtiondet har schweizarna tagit ett blad ur Storbritanniens bok och inrättat ett system för att utse " nya blodsprofessorer " till 300 under var och en av de kommande två fyra årens planeringsperioder.
Om bara institutionen för utbildning och vetenskap skulle ta ett blad ur C&P:s bok när man införde några av de grundläggande förändringar som utbildningen har tvingats ta till sig under de senaste åren!
Vi måste ta ett blad, lite ur Kenzies bok från slutet av nittonhundratalet och efteråt, att när saker och ting avtar, du inte slåss ner luckorna, du inte bara stänga saker i.
Smiths, som alltid hade tagit ett blad ur Factorys böcker genom att designa sina visuella bilder bakom tung subtilitet, visade nu en avsiktligt provokativ front.
Warner - Chappell, utgivarna, har den fortfarande och vi hoppas att Jennifer tar ett blad ur Judy Garlands bok och känner sig som en stjärna.
Minnows som vill bli företag Moby Dicks kan ta ett blad ur Compaqs bok.
De kanske borde ta ett blad ur hästkapplöpningens bok och introducera startstånd.
När Kylie tog ett blad ur Madonnas bok en gång till, hade hon straffat sin lilla kropp med en strikt daglig rutin.
Everton manager Howard Kendall uppmanade sina kämpande stjärnor att ta ett blad ur Southampton bok och skrot för överlevnad som dagens motståndare på Goodison.
Han tog ett blad ur Mickeys bok.
