Och det kommer inte att finnas någon risk för att fansen tar en glans till'speciella effekter.
Björnen Baloo lyser upp sin mancubvän Mowgli i Djungelboken.
När jag var politisk redaktör för Daily Mirror, tog Maxwell en glans på denna hatt och bad mig att få honom en identisk med den.
Men det fanns tillfällen då han hellre hoppades att en arbetarklasskille skulle ge sin hustru glans och spöa skiten ur henne.
" Ja, hon brukar vara speciell som rider Leopold, men hon verkar ha gett pojken en glänsning.
Och hon varnade för att inte alla tittare kommer att ge efter för sin smak för sprit, kokain och sänghoppning.
SINSTER Nina Vessey tog en glans till sin fönsterputsare — och lämnade honom 170.000 pund i sin vilja.
" Du har väl inte gett flickan en glänsning, eller hur?
Spanjoren hade gett Angela en glänsning.
Det är tydligt att esstränaren Eddie Futch har gett honom glans.
Hamish skulle ta en glänsning till dingelrocken.
Oavsett om det är stövlar eller skor, slip - ons eller sandaler, kommer du säkert att ta en glans till det senaste inom läder.
Hon såg Tom Rudge som hon nu visste var lärling, precis som Cyril, hans kompis.
Han måste ha tagit en glänsning på jackan, eftersom han vände sig om — och aldrig kom tillbaka och lämnade polisen rödögd.
Det var, det var mycket trevligt förutom att Fred hade en bit och lämnade de sista skivorna i burken på sidan och hunden tog en glans till det så det var i en burk och sedan i hunden.
