Den nedre lådan du kan lägga i den här.
Inte längst ner i lådan!
övre lådan, övre lådan, nedre lådan, mellersta lådan, ja jag vet inte
De får planen ur sin nedre låda och säger "det här är ett block som vi designade förra veckan, eller sätta ett annat namn på det och hey presto!
Det är så lätt att styra sågen frihand att det förmodligen kommer att hamna i den nedre lådan av många en verktygslåda.
Nedersta lådan där borta, du kan sätta min hoppare i.
Nedre lådan
I den nedre lådan fanns en mapp med kvitto räkningar, den översta var för gas, el och telefon, alla betalade under den senaste månaden.
När han fortfarande använde ficklampan, satte han upp väskan på skrivbordet, tog fram sin nyckelring och använde de två nycklar som låste upp den särskilt förstärkta nedre högra lådan.
' De är i nedersta lådan, med mina trosor! '
Var förvarade hennes far ammunitionen för den... i en av de nedre lådorna; hon hittade klippet med patronerna.
Ja, den nedre lådan är halvfull och du kan lägga saker i dem, okej?
medan direkt ovanför böjer jag till en nedre låda
Efter att ha tagit Peters avtal för givet öppnade han en av skrivbordslådorna och tog bort en kuvertfil.
Han drog ut den nedre lådan, tog alla flygblad från mäklare, alla tidningsklipp av hus till salu, och kastade dem på golvet.
Det var återigen nedersta lådan där han fann mest intresse.
De andra kvinnorna hade inte dragit ut något ur en låda för att komma till lektionerna.
Charles Frederick, vi vet, hade använt sin huvudstad för att sätta upp sin lilla tobakshandlares verksamhet på Cumberland Street; Emily Jane använde förmodligen hennes för att svälla sin botten låda, och William... ja, i ett ögonblick av kavaljer överge, han slarvade i att driva en chandler butik där i Brunswick Place.
Det är rätt i den nedre lådan
I den stora nedersta lådan på den sidan fanns två böcker — den ena, ett medicinskt uppslagsverk och den andra, ett tekniskt arbete med det mänskliga endokrina systemet.
Fiskarflickorna fick betalt för att packa faten, men det var ändå tillräckligt, om de hade tur i hälsa och själ, för att köpa motorhuvar och spetsar för att ta tillbaka till Lewis i slutet av säsongen för drömska nedersta lådor.
Han hade dem i sin nedre högra låda.
Någon hade instängt papper i den nedre lådan och tagit bort handtagen så att det inte längre kunde öppnas utom kanske av en mycket stark man.
Och sen hade vi lite, men allt i den nedre lådan där, de spelar alla bra.
Han hävdade att jag inte kan veta att min dagbok ligger i den (slutna) nedersta lådan i mitt skrivbord om jag inte har anledning att tro att min erfarenhet gör det förslaget troligt; vi kan kanske anta att min relevanta erfarenhet är att jag minns att jag lagt dagboken där för fem minuter sedan och att jag inte minns att jag har rört lådan eftersom, tillsammans med min allmänna kunskap om den erfarna världens konsekventa beteende.
