Älskare av romaner i vardagsbläck och tryck kan ta mod av det faktum att elektronisk bokförlag lämpar sig bäst för referensmaterial
Men ta mod till dig!
Så jag tvekade inte längre, men tog hjärta och sjöng med all min kraft:
Där han red tog alverna mod till sig.
Ta mod till dig!
Om en mish - mash av tartaner med praktfulla gyllene broderier av kröningstränare och " E- monogram är din väska, ta mod till dig.
Under branden i England tar chefen ett nytt hjärta från Brasilien draget
Och Oxford fans kommer att ta hjärta att sidan njuter av en bra körning för tillfället och kan ändå undvika nedflyttning.
Eklöv — mod; ta mod till dig
Om du någonsin har kommit hem med nyköpt smink - upp bara för att finna att färgerna inte riktigt passar dig, ta mod till dig.
Tjänstemän tar fasta på att ekonomin inte har kollapsat sedan det sovjetiska biståndet upphävdes.
Lamont kommer att ta till sig tillverkningssiffrorna, vilket kan vara ett tidigt tecken på att Storbritanniens belägrade industribas håller på att ta sig ur recessionen.
Mr Oliver Letwin, den konservativa kandidaten till Hampstead som förlorade till den lite mer ursprungliga miss Glenda Jackson, bör ta mod till sig.
Men Cambridge kommer att ta mod till sig från dagens vägning.
Föreningen har tagit mod till sig från ett åtal nyligen som såg en gärningsman bötfälla 20 000 pund.
Vi måste ta till oss av vår erfarenhet i Hyde Park, vi måste vårda detta stöd och bygga upp våra medlemmars förtroende.
Lamont tar mod till sig vid väckelse på gatan
Det står utan tvivel arbetsgivare arbetsgivare eller andra individer kommer att fortsätta plåga dig, och förmodligen lägga förolämpningar till skada, ta mod till.
Mycket få människor visste att jag ändå var där när de öppnade Catherines dumpiga kropp och tog ut hennes hjärta.
SERAFIN: Om du med " fånigt " menar " enkelsinnad ", ta då mod till dig, eftersom enkelsinnad är vad vi kämpar för att vara.
Ta mod till dig!
Det kommer fler dåliga nyheter, men låt oss stanna ett ögonblick för att ta mod till oss.
Trots detta Drife bör ta hjärta från tecknade serier i tidskrifterna.
Det är emellertid att föreslå att vi alla tar mod till oss.
Om du har tyckt om att gå på isklättring men tanken på alla obehag av en skotsk vinter fortsätter att avskräcka dig, ta mod till dig.
Men de som älskar romaner i vardagsbläck och tryck kan ta mod till sig av det faktum att elektronisk bokutgivning lämpar sig bäst för referensmaterial.
Även om de så småningom dukade under av fem wickets, Skottland kan ta mod från gårdagens prestanda i Stellenbosch mot ett lag som inkluderade två Warwickshire spelare, och en av Kenyas topp pace bowlers.
Jag kan bara säga att jag tog lite av hjärtat i allt detta från följande utbyte som hade ägt rum den 1 maj mellan min gode vän Sir Patrick McNair - Wilson (ledamot av parlamentet för New Forest ) och premiärminister Margaret Thatcher.
Men tiden var då jag skulle ha sagt samma sak om dig, tillade han rysligt, och tog hjärta på att höra Hugh skratta, om bara kort och mjukt.
Han kan ta mod till sig av händelserna 1966.
Jag tar mod till mig.
Men Tories, som har gått in i koalition endast i tider av stor nationell fara, kan ta mod från historien.
Jag skulle vilja tacka alla som var intresserade av er tidskrift, särskilt de läsare som sände uppmuntrande brev, för medan jag kämpade för att måla, läste jag AIM och tog mod till mig från alla dessa likasinnade människor!
De tar dock mod till sig att det nu är tillbaka till en bekväm 250 procent.
Macleans på stranden tog färskt hjärta; de var fortfarande underlägsna, men de hade åtminstone en chans.
Han tog mod till sig igen, men inte länge till.
Om du tycker att det kommer att bli för mycket av en kamp i uppförsbacke för att rädda en byggnad, ta då mod till dig av andras prestationer.
Likaså kunde varje entusiast för Storbritanniens framtida uppstigning i världen genom samväldet ta mod till sig av det faktum att en framstående nationalist hade charmats till underkastelse av en representant för kronan.
Att ta mod till sig från en kontroll
Civilisterna tog mod till sig.
Vi tar ett stort hjärta av vetskapen att många lärare, trots påfrestningarna på utbildningsresurserna, visar sin medvetenhet om hur viktig penningförvaltningsutbildningen är för elevernas framtida liv genom aktiva insatser för att integrera den i läroplanerna.
Staden kommer att ta mod till sig att Barclays lyssnar på sina aktieägare.
Om någon av de första fem finns med på din lista, ta mod till dig, eftersom dessa kan hanteras och kan undvikas.
De tar dock mod till sig att det nu är tillbaka till en bekväm 250 procent.
Det senare lägret tog i går fasta på Rocards krav på att alla beslut måste bygga på samförstånd, men inse att de har en hård kamp framför sig som övertygar andra om logiken i deras argument.
FT - SE 100, som tog mod till sig från en annan inspelningssession på Wall Street över en natt, markerades med 20 poäng i början av gårdagen.
Men kommunikatörerna kan ta mod till sig.
Francis tillade:. Vi kan verkligen ta mod av vad Leeds och Celtic har gjort och, efter att redan ha spelat Kaiserslautern, jag är fortfarande övertygad om att vi kan vinna igenom..
När väl walesarna insåg att oppositionen inte var så stor tog de mod till sig och resultatet blev ett sent försök som satte upp deras svansar.
Äntligen tog jag hjärtat av nåd, och knäppte i min en av hennes små vita händer - och i ett ögonblick hennes huvud låg på mitt bröst och mina armar var runt henne.
Ta till orda: den gröna konsumentrörelsen har under mycket kort tid gjort en betydande försämring av tillverkningsmetoderna.
Motståndarna till regimen tog ett nytt hjärta från Stalingradkatastrofen, och deras begränsade väckelse resulterade i en spridning av olagliga breda blad och smygande gäckad graffiti, angrepp Hitler'Stalingrad Mördaren'.
Men soldyrkare som känner att anti - sollobbyn helt enkelt är killjoys kan ta mod till sig, eftersom det faktiskt finns en säker solbränna.
Cambridge kan ta mod från Goldies stora seger över Isis.
' Ty dessa tider var svåra, och han sade på en nedåtgående kadens ', och sådana tider har kommit igen, men ta mod till er:'När Josua hörde ljudet av folket när de ropade, sade han till Mose: Det är ett krig i lägret.
" Men vi kan ta hjärtat från keltiska och Leeds resultat och föra en hel del optimism med oss in i det första benet i Tyskland.
