" Lee, ta det lugnt.
Hon tar det bara lugnt.
Min läkare har inget annat råd än att försöka ta det lugnt.
" Men ta det lugnt nästa gång.
Han försökte hålla ögonen på hennes ansikte när hon undersökte honom grundligt, förklarade honom lämplig, varnade honom för att ta det lugnt en dag eller två och att dricka sparsamt på grund av risken för fördröjd chock.
Det var en varm vårmorgon, och jag låg i trädgården, tänkte på livet i allmänhet och tog det lugnt, när jag hörde denna musik komma från den översta våningen där fönstren var öppna — och det var någon som sjöng.
' Ta det lugnt, min son ', sade dr Curtis.
' Ta det lugnt, kommendör ', sade han tyst.
På kanaler och sjöar som inte har fiskats sedan mars är det klokt att ta det lugnt.
Jag tog inte emot möjligheten att gå i pension och ta det lugnt, det verkade som om jag hade arbetat tjugosju år i onödan!
Våra egna mödrar, som födde barn i femtio- och sextioårsåldern, tog det också ganska lätt.
Jag måste ta det lugnt.
Ta det lugnt, du tar livet av dig om du fortsätter så här.
Ta det lätt att förlora fett
" Jag önskar att jag kunde säga: Ta det lugnt.
Luta dig tillbaka, slappna av och ta det lugnt, du behöver inte gå ut när det är blött och breezy.
Kentucky Hunk som sjunger Achy Breaky Heart tog det lugnt och besökte folk på en radiostation i London.
Ta det lugnt, sa jag!
Ta det lugnt, sa Piers.
Han blev förmodligen tillsagd att åka hem och ta det lugnt, du vet, och
Jag skulle ta det lugnt och undvika en upprepning av dagen innan.
Men om du bara vill ta det lugnt, erbjuder den trestjärniga campingplatsen en simbassäng, en bra restaurang och en lokal folkdans på en lördagskväll.
Lucy sade därför:'Hon tar det lugnt....
Efter de första lektionerna är det viktigt att ta det lugnt och inte rusa runt eftersom detta kan ångra lärarens arbete och processen kommer att ta längre tid att vara effektiv.
Men att få passform tar tid och engagemang och om du inte är någon vårkyckling, måste du ta det lugnt längs vägen.
" Men han måste ta det lugnt i några dagar.
Ungefär när ett nome borde ta det lugnt.
Ta det lugnt, det finns fortfarande tid för det.
' Ta det lugnt, Zack.
Jag ska ta det lugnt och låta en läkare undersöka mig.
Det finns inga tändstickor när vi kan ta det lugnt.
Ta det lugnt.
Luta dig tillbaka och ta det lugnt medan jag tänker.
Tre år tog jag det lugnt, höll mig utom synhåll, gjorde kontakter, banade vägar.
Ta det lugnt, han mumlade.
Väntar spel med Rembrandt och Vermeer : Brian Cathcart lär sig att ta det lugnt på en resa till Haag, vår sista Channel Hop
Clark fortsatte att säga:'Snälla, sluta, men Monty bara fortsatte att hamra och Clark sade:'För Guds skull, Monty, ta det lugnt....
Fiskar tar det lugnt!
Crawford, 50 år, fick rådet att ta det lugnt av sin läkare.
Enligt Willis, "när grabbarna anländer på butiksgolvet, de behöver ingen tala (från dem som redan där ) för att "ta det lugnt", " ta ingen notis" eller att " de" (ledningen ) alltid vill ha mer; du "har haft det om du låter dem få sin väg.
" Låt oss se vad som händer i morgon, de är förmodligen bara i en form av något, ta det lugnt.
Tack ordförande, jag tror att jag tar det lugnt tills kammaren är tom och så.
Dessie måste ta det lugnt när han återvänder till sitt stall i Melton Mowbray, Leics.
Jag vill bara gå på tekoppsturen och ta det lugnt.
Så du behöver bara ta det ganska lugnt, du vet, lugna ner dig och ja och allt kommer att gå bra.
' Kom igen, flicka, ta det lugnt.
Jag kan ta det lugnt.
Men ta det lugnt ändå.
Ta det lugnt nu.
I själva verket tar Rachel det lugnt med en parfymerad kycklingkorma, jag ser fram emot min tandooori biriani, och vi delar en blandad grönsak bahjee, några chutneys, och en stor omelette av nan bröd.
De kallade det " ligga i " — och om du inte kunde " ljuga " hela tiden, gjorde människor runt omkring dig ganska säker på att du tog det mycket lätt verkligen.
Nigger Asnett, som hade tagit det mycket lugnt sedan hemkomsten, bestämde sig för att det var dags att börja arbeta.
' Förbannade du, ta det lugnt!
Folk tar det lugnt här, ligger under strandparasoller, sträcker ut sig i solen eller glider i havet för en simtur.
Så medan champagnekorkarna dyker upp på kvällens glittrande premiär åtminstone några av stjärnorna kommer att ta det lugnt hemma — njuta av en fin fet fisk i stället.
Han hade råd att ta det lugnt och han valde och valde noga vad han ville göra.
De äldre släktingarna gjorde vad de kunde, men det betydde att det under hela hans liv — inte ens att han överlevde till fyrtio — aldrig fanns någon chans att ta det lite lättare, ingen han kunde lita på att utföra arbetet om han var sjuk eller trött.
Vad som än är fel, så skriver de ut fler piller och säger åt henne att ta det lugnt.
Hon måste ta det lugnt de närmaste dagarna.
" Vänta lite — ta det lugnt ", sade jag.
Ta det lugnt nu.
Ta det bara lugnt i några minuter och spara din styrka tills polisen kommer.
Läkarna hade sagt åt henne att ta det lugnt.
Jag tror att hon kommer att ge upp jobbet snart så hon kan ta det lugnt.
Vi bör ta det lugnt och inte låta oss ledas av kommissionen eller av rådet (utrikes frågor).
' Ta det lugnt ', sa jag.
" Jag visste att de flesta av förarna skulle ta det lugnt, så jag satte in en attack, sade han.
" Nu vill jag att ni ska slappna av och ta det lugnt, och hon sa till dem med ett varmt leende.
Den första lilla biten av tid spenderas bara för att typ av ta det lugnt, ta vår tid, lära känna en annan, och för oss att bedöma enheten.
Men ibland är det störande för mödrar, så om du känner dig obekväm med det kan du försöka ge honom en leksak att hålla medan han är på toastolen; och i allmänhet: "Om du tar det lugnt att ta hand om ditt barn, kommer du att göra honom en stor tjänst.
' Ta det lugnt ', sade Iris.
Ssh – ta det lugnt, ta det lugnt – "kontroll, minns du?
Känner du för att ta det lugnt?
"Ta det lugnt, Belle," Ace sa, och log.
Nick Faldo är inte där för att ta det lugnt, men det är Faldos spel.
Om du funderar på att komma i form, ta det lugnt och bygga upp det långsamt — ett frenetiskt utbildningsprogram ökar i hög grad risken för överanvändningsskador.
Jag ska ta det lugnt.
" Chris, ta det lugnt och ha en tidig kväll.
Jag kan ta det lugnt och koppla av med galacviden — som är uppkopplad genom de kännande världarna längs en annan form av anropsstråle som följer GalacNets linjer.
