Nej, men de är väldigt snälla. Du kan ta det från mig.
Han tog den från mig och satte den på spiselkransen.
' Ta det ifrån mig, Wilson ', sade rektorn,'du är inte alls som Napoleon.
De är inte smutsigare än Lovedolls, inte i England, inte lagligt.
' Ta det från mig som en medico ', kallade Pringle upp till henne ', inga stigbygel - koppar i dag!
ta det från mig att jag inte har sett en och om det finns en jag skulle vara tacksam om någon på din webbplats skulle påpeka det, men till min vetskap har inget sådant dokument avslöjats.
Ta det från mig då.
Att slå dem över huvudet skulle vara riktigt svårt, ta det från mig.
' Ta det ifrån mig ', sade Thorfinn.
Jag har jobbat för stora amerikanska företag och ett stort brittiskt företag. Det finns fortfarande nåt som du kanske saknar.
" Jag tror att ni kan ta det ifrån mig, säger Rose bestämt, " att Didier inte mördade Sir Thomas, och att han fick en känsla av tacksamhet från Auguste.
Ta det från mig, Tom, du hade det lilla alternativet. "
Jag tror inte att hon hörde mig för att hon gäspade, gav mig nyckeln och sa åt mig att hänga den runt halsen så att ingen kunde ta den ifrån mig.
' Du tar det ifrån mig, det är inte bra att bara berätta för dem.
" Ni kanske ser vetenskapen som den store Gud som vi alla har att dyrka, men om vi inte ser den på det sättet, och inte många gör det, ta den ifrån mig, så har ni ingenting att göra med er tillbedjan.
Jag är rädd att teorin om könsfördelningen är komplicerad, men du måste ta det ifrån mig att Fisher löste problemet genom att visa att det aldrig skulle vara ett individuellt egenintresse.
Naturligtvis har jag skickat prover till Forensic men du kan ta det från mig att han dog av strykninförgiftning; en ganska rejäl dos men han hade levt på lånad tid på något sätt.
Resten av specifikationerna finns i specifikationsrutan – extrahera från dem vad som är av intresse för dig, men ta det från mig att maskinen är lika väl specificerad som någon annan till detta pris.
Ta det från mig; den genomsnittliga nätverksstationen kommer inte att vara igång fem minuter efter att du har tagit ut den ur lådan.
Den här kursen är nu på gång, ta den från mig, och när fixturstocksylten är löst ser jag lyckliga dagar framöver.
" Ja, ta det ifrån mig, lady, och hans aggression var i full kraft, " ingen får sina krokar in i mig som –
Jag är honom på spåren, ta det från mig.
Jag vet inte hur mycket Oliver har berättat om Shakespeare School, men ta det från mig att platsen är kladdig: hur det fick sin registrerade status jag ryser att tänka.
Ta det från mig, frun.
Jag skulle kunna fortsätta med att sjunga övertoner och ändlösa underhåll, men ta det bara ifrån mig att denna förstärkare täcker hela gitarrtonspaletten från ren till mega - smuts med stor lätthet.
Jag representerar den andra halvan och representerade det område där han nu bor tills gränskommissionärerna så grymt tog det ifrån mig 1983.
Ta det ifrån mig, grabben — bakhåll är mycket bättre än att slå honom i nosen.
Han sade:'Du kan ta det ifrån mig — han hängde sig.
Så du kanske tar det ifrån mig.
Jag vet att det verkar svårt att tro nu, men ta det ifrån mig, saker och ting kommer att bli bättre.
Jag vet inte varför du tror att du har rätt att börja undersöka mitt privatliv, men ta det ifrån mig att du inte har det.
Jag föreslår inte att gå in i en handledning om de förbättrade kommandona, men ta det från mig att du kan manipulera hur ett program ser ut när det öppnas, och även mata tangenttryckningar till det automatiskt, har det kör makron, och så vidare.
Det ligger inte i ditt intresse att jaga efter skeppet.
Kommer premiärministern att ta det ifrån mig att alla rättsinniga människor vill gratulera honom till att ha flytt obruten från gatustriderna i Maastricht, där han mötte Tysklands och Frankrikes tungor?
Ta det ifrån mig, jobbet är lika bra som ditt. "
Jag är ganska stolt över det, ja, jag tror att du kan ta det ifrån mig, Richard Lewis är en jordisk chef som vi kommer att träffa här uppe.
Kommer utrikesministern att ta det från mig att Nordirlands folk kommer att uppskatta hans och hennes sympatier. Ledamot av Greenock och Port Glasgow ( Dr Godman ), riktade sig till dem som led av den fruktansvärda massaker som ägde rum i går kväll och till släktingarna till den person som mördades i morse?
' Ta det ifrån mig, hon vet exakt vad hon gör.
