Bra caddies har bra temperament. bara titta Ian Wright få en lambasting från Seve Ballesteros och se om Ian någonsin svarar tillbaka, eller, faktiskt, reagerar på något annat sätt än att tyst stå och ta det på hakan, metaforiskt talar naturligtvis.
" Det är hela poängen — oavsett, miss Everett, att både du och jag vet att du aldrig kommer att gifta sig med honom ändå, Travis, som bryr sig djupt om sin familj, som du gör, Leith kunde mycket väl ha infogat, " kommer bara att ta det på hakan och låta dig gå, genom att lära sig att den person du älskar är en medlem av hans familj, som älskar dig i gengäld.
Schofield har redan haft anledning att varna Montgomerie — 1991 — och i går sade han:'Han är en fin golfare och kommer helt klart att vara en stor figur i spelet så länge han är aktiv i det, men han måste kunna ta det på hakan.
Ta det bara på den spetsiga hakan.
Han tog den på hakan.
Bilens tillverkare tar det på hakan.
