Buckingham Palace bossar, som beskriver affären som en " privat överenskommelse mellan prinsessan Royal, kommendörkapten Laurence och kameramannen, har sagt till TV - stationerna att " ta det eller lämna det ".
När det gäller den lynnig magnetism Metod skådespelare ägnar all sin energi åt att försöka perfekt, Allen kan ta det eller lämna det.
Ibland är en säljare så ekonomiskt stark att han flagrant kan insistera på att en sådan klausul ska ingå i avtalet; han kan anta en "ta det eller lämna det attityd.
Ta det eller lämna det.
När Bloomsbury House eller en regional kommitté agerade som en Labour Exchange, handlade det om att ta det eller lämna det — det fanns ingen tid för karriärrådgivning.
Du kan ta det eller lämna det.
Vår linje har alltid varit, vi är vad vi är, ta det eller lämna det.
Jag kan ta det eller lämna det
Begränsat är att köra med vänster hand, ta den eller lämna den.
Med en luft av förakt erbjöd Gesner en hand på en take - it - or - leave - it basis.
Gång på gång sitter de på åskådarplats och säger att detta är vad vi tror inte talar till oss om det inte debattera det, inte be oss att tänka på det, ta det eller lämna det, om du inte ger oss vad vi vill ha vi lutar oss tillbaka och stönar och tjurar och de har spelat, jag tycker att det är en mycket oansvarig linje som de har spelat under de fem år jag har varit i detta råd och jag hoppas att frågan om nästa punkt på dagordningen återigen representerar en hjärteförändring för deras räkning.
Hon brukade få som hon ville med sin far över de flesta andra saker hon önskade, Freddies första take - it - or - leave - det attityd hade helt enkelt stimulerat hennes beslutsamhet.
Ta det eller låt det vara. "
Vanligtvis ses ett kontrakt som ett avtal som ingås fritt av båda parter, debatterar eller argumenterar ut villkoren på armlängds avstånd, men i verkligheten är detta en ta det eller lämna det operation, eller hur?
Vi tar det eller lämnar det.
Ta det eller låt det vara. "
' Ta det eller lämna det. '
Och sedan om det är upp till dig att ta det eller lämna det.
Ta det eller låt det vara. "
' Ta det eller låt det vara! ', sade han, skramla med axlarna och vända ryggen.
Miss Rene gick före henne ut ur förrådet, hennes hand vinkade i luften, och de andra två systrarna tog upp det sjungande glatt:'Ta det eller lämna det.
Ta det eller låt det vara. "
Finansföretag, genom att anta en "ta det eller lämna det" attityd som används för att insistera på att införa villkor som var mycket betungande för kunden – villkor som innebär att alla underförstådda villkor och garantier uteslöts; att i händelse av kundens betalningar som faller i förfall finansbolaget kunde repa tillbaka varorna; att för att repa tillbaka de varor företagets agenter kunde olaga intrång i kundens lokaler; att i händelse av kunden avslutar avtalet bör han betala en stor summa pengar till finansbolaget, etc.
Nicandra såg fram emot söndagsmorgnarna när hon åt ett mjukkokt ägg till frukost — på vardagar var det gröt och mjölk, ta det eller lämna det, ibland stekt bröd, fettet inte alltid bacon.
Du kan lära dig hur man håller den andra parten glad utan att ge efter... hur man gör eftergifter som stänger försäljningen... hur man använder tid till din fördel och motstå deadline pressar... hur man hanterar sådana kommentarer som 'Allt vi' har är £ 60.000 i budgeten eller 'Det är vårt pris, ta det eller lämna det.
Hennes mun var som en rosenknopp — ta den eller lämna den.
Jag vill påstå att det innebär att vi inte går till världen med ett vattentätt budskap som kräver att vi tar det eller lämnar det.
Det ger allmänheten en chans - det - eller - ledighet - att föra en politik.
Ta det eller lämna det.
Även om han är noggrann i sitt val av ord och vändningar av fras; hans attityd, hans krav, är för svart och vitt: ta det eller lämna det; men åtminstone erkänna att du har erbjudits det.
Han hade tänkt att vi skulle jobba för 30 pund mindre i veckan, ta det eller lämna det.
Den fortsatta marschen av Trust-programmet är avsedd att svälja upp N H S som vi känner det, hälso-och sjukvård leverans partisk till förmån för pengar orienterade, villkor och villkor för arbetarna på en ta det eller lämna det grund, kortsiktiga kontrakt som norm och minskning av sjukdomsrätt.
" De kan ta det eller låta det vara.
