Båda målarna tar små friheter med konventionellt perspektiv; det vill säga, i sina dukar är synvinklarna inte längre helt konsekventa.
Jag tar mig bara friheten.
Jag tog mig friheten att reservera ett bord åt oss. "
De fem första är på latin, men Miller, som insåg sina begränsningar, skrev i augusti 1763,'Jag har tagit mig friheten att skriva till er på engelska, att få veta att ni antingen kan läsa den själv eller att det finns några personer som kan översätta den åt er '.
Den påträngande Boswell tog då en annan frihet — att påpeka för Johnson'att han mycket ofta satt ganska tyst under en lång tid, även när han i sällskap med bara en enda vän ', där Johnson påminde Boswell om en bekant som en gång hade observerat,'Sir, du är som ett spöke: du talar aldrig förrän du blir tilltalad. '
Jag har också tagit mig friheten att informera din familj, Paige.
I höstas gav tidskriften Roof följande glimt av Cllr Major i verksamhet: några hyresgäster hade tagit sig friheten att måla stenverket runt deras ytterdörrar och han beordrade dess avlägsnande.
Marjorie Bilbow, i Cinema TV Today, beskrev produktionen som'mycket plodande och fantasilös ', och Clyde Jeavons skrev i British Film Institute's Monthly Film Bulletin,'Förutom att ta emot ett antal halvhjärtade och fullständigt omätliga sånger och dansrutiner, har William Sterling tagit sig få friheter med den ursprungliga berättelsen, men samtidigt har han avyttrat den både av sin charm och sin potential för filmisk komisk uppfinning.
' Jag tog mig friheten vid 8 — 2 och blev straffad för det ', sade Parrott.
Vi tog oss friheten att be vår vän Percy Hoskins att äta middag med oss.
Om du, förutom de få anteckningar som jag har tagit mig friheten att bifoga, känner att du behöver några råd, ber du om det.
Jag menar, jag tror att vi har tagit oss friheten lite med hans föräldrar men ja jag tror att du kommer att kunna få lite rostat bröd.
Detta, madam, ni gick igår kväll, och jag tar mig friheten att återställa det till er.
William Bullocks beskrivning är omfattande, författaren har tagit sig friheten att anpassa detta för att inkludera detaljer från det franska nationalarkivet.
Davies beskrivning ger ytterligare information och författaren har tagit sig friheten att slå samman dem som berör det sjätte verket:
Man tar sig stora friheter, och de som talar verser från de många rasistiska skådespelarna är ibland avskyvärda.
Och hon tar sig friheter också.
För att få musiken att röra sig horisontellt och ändå behålla den väsentliga karaktären av kvartal harmoni, måste vi ta friheter och utvidga systemet på något sätt.
Gypsykvinnorna var kyska innan de gifte sig och Chilcott kunde ha upphävt arrangemanget om han hade hört talas om sådana friheter.
Inuti en restaurang skulle han aldrig fotografera någon utan tillstånd:'Jag tar aldrig friheter; om det inte är coolt, jag gör det inte.
Därefter tog jag mig friheten att besöka hans dotter, mrs Carolan.
Jag vet att de tar sig friheter.
Men för eftervärldens skull har jag bestämt mig för att inte göra någonting, även om jag kan ta mig friheten att kommentera texten här och där och ställa några av fakta till rätta och hänvisa läsaren till relaterade dokument, till exempel intervjuer som ni en gång gav eller böcker och artiklar om er som sedan dess har dykt upp.
Hyresgästerna tar sig friheter med budbärarna eftersom de vet att ägaren är långt borta.
Som svar tar jag mig friheten att ställa frågan om vi verkligen har blivit mer moraliska.
Jag tog mig friheten att bjuda med min vän Carlo.
' Du har redan tagit dig alltför många friheter med mig, och jag uppskattar inte att bli rörd av främlingar. '
' För närvarande är de engagerade i en fullständig utbildning med hjälp av de system som drivs av den lokala högskolan, på vilka jag tog mig friheten att skriva in dem.
' Jag tog mig friheten att ringa ', sade han.
De konservativa och liberalerna har båda en fältdag och tar sig friheter utifrån antagandet att regeringen är alltför angelägen om att undvika problem för att undertrycka dem.
Den mogna läsaren av litteraturen vet när författaren tar sig friheter med honom eller henne.
Han tog sig friheten att hålla henne i handen en kort stund.
" De " har förlorat riktning, och arbetarklassen tar sig friheter.
BELVILLE: Jag har ingen anledning att skämmas för den duell som ni hänvisar till eftersom det var för att rädda en vän, men inte för att ta för stor frihet med min Pamela.
Att ta sig friheter
" Han brukade säga att den första förpliktelsen som idrottsskribent inte var att vara minst tråkig; att du var tvungen att försöka behålla spänningen i händelsen i ditt skrivande — utan att ta sig friheter med sanningen eller tillverkningsdrama.
Jag tog mig friheten att säga ja till Maureen för att spela in språkdebatten.
Jag antar att det ni hoppas på inte bara är ett enkelt ja eller ett nej, utan en del diskussioner i frågan, och jag kommer därför att ta mig friheten att lägga fram bevisen i detalj och i viss mån.
Måste vara bra, kan inte ta friheter.
Den mogene läsaren, oavsett ålder, tar sig friheter med texten: " De skickliga läsarna kan gå direkt till meningen med det avsnitt som läses, och bara ta del av utskriften för att bekräfta de hypoteser de har gjort om den innebörd som författaren avsåg.
De tar sig friheter.
