John Power är beredd att springa genom en vägg; Willie O'Connor är lika hård som spikar och Liam Simpson tar inga fångar.
Brian Moore och Jeff Probyn, som släpps till Canada International, kommer inte att ta några fångar i frontradskriget för att försäkra sig om att de ansluter sig till Jason Leonard mot samma tre Springboks vid Twickenham.
Gibbon hade beordrat sina män att inte ta några fångar, och Nez Perce-kvinnorna grät för de döda, barnen skrek av sin smärta.
Wigan och St Helens tar inga fångar när de träffas.
KEVIN Ward kommer inte att ta några fångar mot bittra rivaler Wigan
