Så att jag kan ta henne på en åktur och tillbaka.
De tog barnet för ridturer i barnvagnen, till affärerna, och upp till den lilla parken med sina tre eller fyra rabatter och trädkanter.
Kom igen, tryck upp dig på handtagen och låt vagnen ta dig på en åktur, precis som ett barn!
Detta — arrogant brute hade antytt att hennes mor hade tagit hans familj för en åktur ekonomiskt, men enligt Ruth Russell hade Isabelle varit gravid och fattig, reducerat till att arbeta som en mors hjälp när Hugh träffade henne.
De påstår att de har blivit bortförda för en åktur.
Det måste finnas nån där ute som tar honom på en åktur!
Dryckande allmänheten var nu medveten om att de togs för en åktur av bryggbaronerna.
Kvinnan tog honom på en åktur, arbetade på honom för att få vad hon ville, och det inkluderade Lissas förstörelse.
Det är ingen trevlig känsla att få reda på att någon du litade på har tagit dig på en åktur.
Oxfords bluff fungerade en tid, men när jakobiterna i slutet av 1713 äntligen insåg att de hade tagits för en åktur, började de leta efter stöd hos Bolingbroke.
Han tog nog den på en åktur han sa.
En segelpilot försöker popularisera en ny flygsport genom att ta människor gratis.
' Då vad som händer är, vi tar honom för en liten åktur ut till Crumbles. '
Vi tar ut min cykel på en åktur.
Ja, han tar inte med mig på en åktur eller nåt.
Han skonades åtminstone från vetskapen om att han hade gett hundens ring till en hjärtlös liten bitch som bara hade tagit honom på en åktur.
DODGY bilhandlare som tar kunder för en åktur står inför en mil "urring " fastspänning.
Det var tydligt att hon hade tagit honom på en åktur, eftersom det inte fanns någon skjuts i det för honom i slutet av processen.
GREEDY garage i Storbritannien utnyttjar den nya lagstiftningen om säkerhetsbälten i bilar genom att ta ängsliga föräldrar för en åktur.
Igår skickades två Norfolk män som kidnappade en huvudmisstänkt och tog honom för en åktur i fängelse i fem år och tydligen fick den misstänkte inte ens någon polisvarning.
Han ville ta med henne på en åktur.
McLaren tyckte att de kunde arbeta tillsammans, och han började samla in pengar på ett annat projekt, för att få titeln The Great Rock'n'Roll Swindle — en dokumentärhistoria om hur McLaren och Sex Pistols hade tagit skivindustrin för en åktur.
Han började inse möjligheten att han togs för en åktur, att han var tooge i ett dödligt spel där han inte fick spela en roll.
Hon hade berättat lögner om var Bellas pengar var gömda, låtsades vara fascinerad när han hade ljugit för henne om att tillbringa dagen med sin far:'Vi spelade golf tillsammans, sedan tog han med mig på en åktur i den nya bilen.
De rika, som Constance höll fast vid, hade fått det på det sättet genom att mala de fattigas ansikten och ta med skattemannen på en åktur.
En av hans röda brevdagar var den tid då vi tog honom med på hans första resa i vår nyligen förvärvade Rolls - Royce.
Nej, jag sa till Richard att Debbie inte mår bra nog för att komma hit.
' Det är mycket möjligt att garagen tar människor på en åktur ', erkände en talesman för Kangol, en av de största bilbarnstolstillverkarna.
