Galna Ibrahim studsar från väggarna, dyker upp på Libanons ambassad, och du bryr dig tydligen inte ett skit.
Bilen studsade från väggen och kom emot mig.
Discot slår studsar från väggarna.
Vi har också satt upp ett par mikrofoner i den verkliga hallen för att bryta upp ekon som annars skulle studsa från väggen. '
Ekon från den sista explosionen studsade mot hangarväggarna och flydde in i flygfältets vidd.
Den israelitiska hären hälsar den med samma stora rop som studsade från Jerikos murar och förebådade deras rivning.
