Men om hon öppnar den, ta henne till städaren!
Istället för att ta Barnsley till städarna, var det Swindon som gick in i tvätten och var alla utom skrubbas ut.
Och med så mycket ånga kommer från framåt alla tecken var att Gloucester skulle ta försäljning till städare...
Britterna hade förts till städarna därför att dåraktiga politiker i efterkrigstidens England hade valt att producera sociologer i stället för ingenjörer, och det förutsägbara slutresultatet var att Storbritannien hade haft brist på välståndsskapare och länge på slösare.
Några av dessa typer som gick in för mord som en professionell sak skulle förmodligen ta dig till städare så snart titta på dig.
Ja, de är fina presenter och hon sa att hon är chef för hans kostymer och att han bara kan bära en kostym hon tar en kostym till städarna var tredje vecka.
INTE bara blev Kiwis bortblåst från parken vid Hong Kong Sevens av Fiji, utan tre knorriga medlemmar av deras supporterklubb fördes till städare i en lokal värdinnas bar.
Men jag minns att Sterland gav en intervju innan finalen sa att han i princip togs till städaren av pojken.
Underwoods bedrift var dock inte så stor som de sju försöken av Alistair Smallwood, som tog Manchester till städarna år 1922.
Efter en skakig start tog vi dem till städarna.
Du kan inte, du tog den till städarna på lördag...
