Ta mina ord för det.
" Amerikanerna kommer inte att bli imponerade av någon från Spragues kommitté som inte var inom några kilometer från Abbey och sade åt dem att inte oroa sig för gamle gossen som Redcoats har grumlat igenom igen kan inte komma ihåg detaljerna utan bara ta mitt ord för det...
Du kan lita på mig.
Det är synd att vi inte kan animera den sista filmen för dig att se, men ta mitt ord för det — och redaktörens — resultaten är verkligen fantastiska.
Ronni var beredd att ta sitt ord för det.
De tar mitt ord för det.
Sen tror jag att jag inte är säker på det, så tro inte på mitt ord.
' Jag kunde aldrig ha tagit ditt ord för det...
Germon och Shane Thomson är två av herrarna i Nya Zeeland cricket, och en springa senare Germon tog Thomson ord för det att han hade fångat honom på extra cover, och gick.
Ta hans ord för det människor: Ashtons bevingade gemenskap är på väg in på dig.
Jag vet att många av er kanske tvivlar på det, men jag hoppas att ni tar mitt ord för det.
Nej, nej de bara tar ditt ord för det och nu har jag fått som jag sade, jag har det, jag måste måla det över och återförslutning och jag måste se till att ingen gör en röra där inne, men rörmokaren sade vad du verkligen behöver göra är att bli av med denna billiga och tattiga, hemska plast bricka som inte kommer rätt till kanten av plattorna
Kammaren behöver inte ta mitt ord för det, eftersom de åtgärder som vidtas för att uppfylla våra åtaganden finns där för alla att se i betänkandet.
Men varför tro bara på vårt ord för det?
Tro mig, jag lovar.
Men tro inte på vårt ord för det.
" De verkade ganska belastade för mig, men jag tar ditt ord för det om du säger mig att det är allt allmänt intresse i mitt privatliv.
Även om jag hade sagt att jag hörde det på nyheterna så hade du nog inte tagit mitt ord för det.
' Det fanns aldrig något sådant arrangemang, men jag förväntar mig inte att du skall tro på mitt ord för det.
Men ta inte bara deras ord för det.
Jag tar ditt ord för det.
Om så gott som fettfri yoghurt låter (och smakar) för bra för att vara sann, ta inte bara vårt ord för det
" Det kan tyckas så, men du kan tro mig, om jag var ute efter att oskyldiga Bentleys skulle förstöras, skulle jag absolut inte använda min egen bil som en murbräcka.
Hon tog mitt ord för det.
I så fall, ta inte mitt ord för det, men snälla läs Nyheter från ingenstans av William Morris.
Men tro inte på mitt ord.
" Han kunde knappast be dig och ta ditt ord för det, eller hur?
" Nej, jag tror att det hade varit lättare att bara tro på hans ord om att jag hade slagit mig ner, ramlat ner på jobbet.
Jag kommer inte att tråka ut er med att gå igenom en hel del diabilder som visar dessa jämförelser, men i en kort tidning måste ni ta mitt ord för att de två grupperna var jämförbara.
Så från London till King's Lynn är, säger de, 100 miles och jag tar deras ord för det, London till Ipswich i själva verket är 70 miles.
Jag kan bara lita på ditt ord för det.
Men ta inte mitt ord för det; detta är inte ett påhitt av den journalistiska fantasin.
Jag tror dig.
Lyssna, jag vet deras sort, och ta mitt ord på att de är proffs.
Det är ibland svårt att förklara för en person som inte delar din entusiasm för växt- och djurriket varför det är spännande att se tre ptarmiskan gå omkring på en mossklump, men ta mitt ord på att det är det.
" Jag tar ditt ord för det. "
Men, tro mig, under denna något tuffa fasad är jag en ganska exceptionellt charmerande karl.
" Och det är det, ta mitt ord för det — '
Jag är ingen dålig man, tro mig, men jag har gjort fel.
Jag sa väl att det är det här, men du kan inte tro på mitt ord för det.
Jag tog hans ord för det och koncentrerade mig på att njuta av innehållet i Ino (för Serafino ) Cossons erbjudanden.
DLabel har ingen aning om vilken typ av papper eller etiketter som finns i din skrivare, och tar ditt ord på att storleken du anger är korrekt.
Sedan fortsatte han, hans ton svidande:'Du kan ta mitt ord för det, det slags kärlek din bror känner för min kusin är den själviska sorten som kräver att hon tillbringar varje stund med honom.
Då tar jag ditt ord för det.
Så de i sin tur tar Les ord för det.
" Ta bara mitt ord på det, Kenny, och lägg dig inte i sömnen över det.
Bortsett från den mycket stora svårigheten att fastställa hur ett par hanterar sin ekonomi (i själva verket skulle man behöva ta sitt ord för det) och den starka drivkraft de skulle behöva för att ordna sina affärer för att skydda kvinnans anspråk på att dra nytta, kan det faktum att hon får förmån själv göra det onödigt för mannen att ge henne mer än vad som krävs för hans eget uppehälle.
" Jag tar ditt ord för det. "
Men jag förväntar mig inte att du tar mitt ord för det, det är därför jag bygger på avdelningens handbok som bekräftar min egen erfarenhet.
Jag måste ta ditt ord för att de är ett par — men jag undrar hur du är så säker, eftersom det inte är så lätt att sex dessa fiskar.
Men du får lita på mitt ord för det.
Men ta mitt ord för det, möjligheten hade aldrig för ett ögonblick slagit mig.
Den lilla slynan hon var, tro mig.
Han irriterade mig, det betydde inget för honom, och han gjorde det klart i sitt bedrövliga jag tar ditt ord för det sätt på vilket han inte brydde sig.
Kommer han att ta mitt ord på att mina väljare är förskräckta över Labourpartiets förslag om att se över stamvägsprogrammet?
