Herr Williamson, föreslog ni att kortfattat beskriva metoden, eller ska vi ta den som läst?
punkt ett är protokollet från A G M nitton nittiotvå om det finns några frågor, kan jag få dem nu eller jag kommer att ta dem som läst och underteckna dem.
Vissa saker tas som lästa och de är faktiskt inte sagt.
Jag tog det som läst.
Och vid detta stadium i denna kommentar, skrev han, det finns ingen anledning att kvalificera orden framgång, triumf, och resten, kvalifikationer kan tas som läst.
Pressen tog det som läst att Kylie verkligen var en anorektiker — återigen något som hon alltid har förnekat.
Men du kan ta det som att läsa att du har kontraktet. "
Eller också ignoreras den nya situationen helt och hållet, och tidsrymdmaskan dras ihop i en sådan grad att landformen nästan tas som avläsning och intresse i stället inriktas på hydrologiska frågor som rör överföring av vatten och sediment över land - ytor som i allt högre grad liknar de isotropa av mänskliga geografer.
Minuter från förra mötet, kan vi ta dem som lästa?
Det var verkligen frågan om hur många andra P P G som kunde tas som lästa om vi beslutade att P P G sju bara kunde lämnas på egen hand och inte ingå i strukturplanen.
Jag kunde fylla en bok med andra liknande kommentarer som skrevs på frågeformulären men jag tror att vi kan ta det som läst att försöken visade bortom allt tvivel att om du följde dieten måttligt strikt kan du definitivt förlora inches från delar vanligtvis orörda av normala kostmetoder.
