Deutsche ~ Telekom ~ AG tar del av ISDN-kampanjen 1.1 ~ miljoner nya bastillträden sedan april 1995 - 600 000 kunder får kredit - Antal baskanaler som närmar sig 6 ~ miljoner mark
Han vände sig om och tycktes bedöma henne, den omedvetet defensiva hållningen hos hennes smala figur, och hon fann upplevelsen mycket förbryllande.
Utrustningen hade hållit och jag hängde där för ett ögonblick, att göra en inventering.
Efter nio år utforskar en ny operation för stora tarmsjukdom vi ansåg att det var dags att göra en inventering och objektivt utvärdera värdet av restorativ proctocolektomi för ulcerös kolit, familjär adenomatös polypos, och funktionella tarmsjukdomar.
Vi har också en budgeteringsprocess er för er för byråns år och vi är rätt i throes av det just nu för nästa år för nittiofyra, nittiofem men det kommer inte att vara någon överraskning för dig att recessionen er slog kontoret som alla andra företag eller företag som du går och ser, er ganska avsevärt, er de företag som vi har letat efter, de har slutat investera, de har slutat titta på I T frågor och har blivit mycket försiktig och de har i princip tagit lager över var deras position är.
NÄR SIGNALER hade bytts ut mot strid, och det hade kommit en paus i oljudet, och röken rullade latt in i det blå där moln strömmade och vällde, föll öborna tillbaka och gjorde en bedömning av sin situation.
Det som ligger bakom Tory'att göra en inventering är precis lika förvirrade antaganden.
Efter att äventyrarna har övervunnit detta, kan de göra en inventering av hyllorna och borden.
Det innebär att du måste göra en bedömning av vad som är viktigt i ditt liv.
Harvard har ett rykte som den främsta medicinska skolan i Nordamerika, och det faktum att man har valt att införa genomgripande förändringar i sin kurs kommer sannolikt att få andra skolor att göra en bedömning av vad den gör.
Den tid som används till att göra en inventering är väl använd tid, även mitt i en hektisk dag.
Ingående lager
Slutligen, när skymningen föll, avgick flygplanet och Stirling var tvungen att göra en bedömning av situationen.
Den här kursen ger dig en möjlighet och struktur som hjälper dig att stå tillbaka från ditt nuvarande jobb, ta reda på var du befinner dig i ditt liv och utforska framtida möjligheter.
Guidon säger att möten pågår mer eller mindre ständigt — X / Open Co Ltd - värd COSE samla i Menlo Park på tisdagen användes förmodligen för att göra en inventering.
Garry Thompson, fotbollsspelare i Coventry City, berättade hur han gjordes för att göra en bedömning av sin färg lite tidigare, strax efter det att han börjat gymnasiet i Birmingham:'Jag gick upp till några killar och bad om att få spela fotboll, och de stängde bara ute mig.
NEW ~ YORK – Med 20 mars markerar femte årsdagen av USA ~ USA - ledde invasionen av Irak, är det dags att göra en bedömning av vad som har hänt.
" Mr Nichol vill nu ha en period av lugn och ro med sin familj för att kunna bedöma sitt liv.
Mer försening när det gäller "genomgång av förslag"
Efter kuppförsöket hade Aquino lovat att " sammanfatta " och ta itu med några av de populära klagomålen, till exempel sammanbrott inom transport och elektricitet.
Det är dags att göra en ny bedömning.
Jag undersökte bina i wisterian och katten som sträckte sig under bordet.
Men han kommer att utsättas för påtryckningar för att fullgöra sitt åtagande att " göra en bedömning av situationen efter det att dammet har lagt sig ".
När ett erbjudande är undertecknat, förs det osålda lagret vidare till Bank of Englands böcker och används som ett avtryckslager för försäljning till marknaden över tid när efterfrågan utvecklas eller kan skapas.
WASHINGTON, DC – När världens ledare samlas i Pittsburgh för G20-toppmötet kommer de att göra en bedömning av effekterna av de stimulansåtgärder som vidtagits hittills och diskutera hur man ska samordna en ordnad utträde ur dessa åtgärder.
Få röster, många världar gör en bedömning av den nuvarande situationen i den globala kommunikationen.
Frågan om förhållandet mellan kristendomen och andra världstror har fått en ny brådska i en tid då till exempel en indisk kristen måste bedöma sin ställning gentemot sina hinduiska landsmän, eller en brittisk eller amerikansk kristen befinner sig vid sidan av anhängare av andra religioner i sitt eget hemland.
Att göra en inventering, att ladda batterierna, och det finns ingen plats på jorden han hellre skulle göra det än i Highlands of Scotland.
Och sedan tog Caspar, som hade förträngt sina ögon och kartlagt allt och alla, plötsligt tag i Fenellas arm och sade, med en röst från vilken det mesta av andedräkten hade drivits:'Fenella — där borta.
När jag hade slutat undervisa i hemekonomi, därför att " det gick snett, och när jag var 40 år kände jag att jag behövde göra en inventering, och Lorna började på egen hand och formgav gardiner.
Ingående lager
göra en bedömning av deras respektive resultat,
När vi går igenom några av de idéer som dryftats ovan, kan vi spekulera i att individer, när de talar, intar en viss hållning eller ställning i förhållande till sin samtalspartner eller publik; och att varje grund i sin tur är förbunden med en persona, en " någon " som talaren " är " i just det ögonblicket ".
Men för närvarande är det rätt att göra en bedömning av hur mycket som redan har uppnåtts — till gagn för oss alla.
Vid många tillfällen kan du göra en bedömning av omständigheterna när du går till din boll, eller medan en av dina spelpartners tar ett skott.
Det är därför nödvändigt att regelbundet göra en bedömning av sin ställning.
Jag sade att vi skulle göra en bedömning, och jag menade just detta — att göra en bedömning på grundval av en ökad omröstning i Skottland, på grundval av fler parlamentsledamöter för Skottland och på sätt att försöka öka unionens styrka.
Jag kommer att träffa båda ledarna igen den 6 september i syfte att göra en genomgång av de pågående samtalen och kartlägga en väg framåt.
Erm vi har vi faktiskt utvecklat sociala bostäder verkligen eftersom det har varit en möjlighet vi har tagit det och vi har gjort det, du vet, en del av det har varit mycket bra en och ingen knackar på det men jag tror att det är dags att vi gjorde en bedömning och faktiskt hade en ordentlig politik och en ordentlig strategi för sa om sociala bostäder.
Med detta i åtanke erbjuder Careers Service vid Bristol en kurs för utexaminerade från Bristol inom tio år efter examen, som vill hjälpa till att göra en bedömning av sin karriär hittills och överväga sin framtid.
Det är intressant att lägga märke till att det finns en förteckning över syftet med att " göra en inventering ".
För första gången på flera år fann Eva att hon gjorde en bedömning av sitt eget liv, insåg att det var långt ifrån det underbara och vackra i Kristi liv, och insåg att hon var på väg i fel riktning.
Det är upp till läkarkåren att göra en bedömning av framstegen i denna aspekt av praktiken.
Det är därför ett bra år att utvärdera de olika förslagen och fastställa ett antal gemensamma teman.
Med anledning av installationen av den 1 ~ miljonte telefonlinjen i Thüringen på torsdag i Erfurt, Gerd ~ Tenzer, styrelsemedlem för nätverk och miljöskydd, gjorde en bedömning av situationen : " Företag och privata kunder i nästan alla östra Tyskland har nu utmärkta kommunikationsfaciliteter till sitt förfogande.
Den här månaden skulle jag vilja ta tillfället i akt att se tillbaka på den nuvarande serien av artiklar med Pentatonisk skala, med en översikt över vårt kommando av skalan över hela frotboarden.
Jag tog del av min pälsfodrade skinnjacka, som jag hade uppskattat i åratal, och jag såg inga problem.
Den som blev insolvent genom att inte föra några böcker, aldrig gå igenom och gå vidare år efter år utan att veta hur deras angelägenheter stod till, var som ett barn i skolan som fann till sin förvåning att han bara hade en halvpenny kvar i fickan.
Om du befinner dig i den här situationen är det viktigt att göra en bedömning av vad du har tagit på dig.
Jag gör en inventering. '
Livbåten träffades av ett stort hav när hon lämnade hamnen, och Coxswain Wight hade svårt att manövrera sig bort från den smala kanalen, innan hon stannade för att ta reda på förhållandena till havs och pressa på för att rensa bort liggande stenar.
Om inte, är det värt att förvärva: det hjälper talläsning, och det får hjälp genom att göra en realistisk bedömning, genom avancerad förberedelse och genom självförtroende.
Det är dags att ta reda på om opting out ökar Eftersom incitamentet på 2 % att sluta avtal med SERPS närmar sig ett slut, gör LIZ WALKINGTON en bedömning.
Innan du ens försöker skriva ditt tal, gör en bedömning av den information du måste lämna och se var luckorna uppstår.
Efter lanseringen av vårt nyhetsbrev, " The Botanics" och det föreslagna utfärdandet av ett nyhetsbrev av RBGE:s vänner, är det förmodligen dags att göra en bedömning av den totala mängden nyhetsmaterial som vi nu producerar, den personalinsats som berörs, de användningsområden som informationen används för och den effektivitet med vilken varje fordon når sin målgrupp.
Ett av de svar som denna bok antyder är att det lönar sig att fortsätta att granska hur man klarar av det.
Hon landade på en kvist, gjorde en inventering och sköt ner i lådan — för att mata sin avkomma.
Sedan dess har vi haft gott om tid att göra en inventering, att lära känna områden och jämföra olika platser, åldrar och stilar av hus innan vi fattar något beslut.
I juli förra året avslog en domstol i Aix Vasarelys begäran om att utse en tillfällig förvaltning till stiftelsen, men tillsatte två experter för att utvärdera stiftelsens tillgångar och göra en bedömning av vilka arbeten som sålts.
I en tid av kris när tonåringar och deras föräldrar (eller bröder och systrar ) är på hugghuvuden, arga och förbittrade, kontrakt ger en möjlighet för familjen att göra en inventering och bryta igenom onda cirklar av vedergällning och oresonlighet.
GENEVA – Nu när den globala finanskrisen håller på att avta är det dags att granska våra misstag och se till att de inte upprepas.
I enlighet med FN:s riktlinjer görs en bedömning av situationen, men den innehåller inga särskilda slutsatser eller rekommendationer.
Det är vad jag menar med att göra en bedömning.
EFTER en vecka av Maastrichtlagen och " genom att granska den skotska författningen ", vad sägs om något lättsinnigt — om man antar att man inte betraktar Maastricht och " gör en inventering " som lättsinnigt.
Genom den gemensamma stadssidan igen, han drog upp, för att göra en inventering.
De har inte i det förflutna visat sig vara mycket ärliga erm eller mycket angelägna om att gå in i sina egna arkiv, och jag tror att det är, faktiskt tar människor som jag, som lever på gränsen - linjer om du gillar av de två kulturerna, att gå in och upptäcka erm ibland pinsamma dokument, pinsam information, att konfrontera dem med det, på sitt eget språk, så att de måste göra en bedömning.
På samma sätt som individer i det här skedet måste göra en bedömning för att lägga det förflutnas spöken, brottas med nuet och sätta upp nya mål för framtiden, kan ett par behöva omvärdera sitt äktenskap på samma områden.
Det här är kanske ett bra tillfälle att göra en bedömning och säga att jag inte är allt jag borde vara och allt jag borde vara, men vid den här tiden nästa år kommer jag att bli lite bättre än jag är just nu, i andliga termer.
Utan honom var hon tillbaka och gjorde en inventering av sitt liv.
ATT STOCKA DIN SITUATION
En idé började formas i hans sinne, men guvernörerna var oroliga för att ta på sig fler åtaganden — inför avskaffandet av det direkta bidraget, hade de beslutat att gå " oberoende ", och under de omständigheter de ansåg det bäst att konsolidera och göra en bedömning, snarare än att expandera.
Stats- och regeringscheferna i Europeiska gemenskapernas tolv medlemsstater (EG) sammanträdde i Luxemburg den 28 - 29 juni för att utvärdera framstegen i förhandlingarna om den ekonomiska och monetära unionen ( EMU) och den europeiska politiska unionen (EPU) som inleddes vid toppmötet i Rom i december 1990 [se s. 37905 - 06].
Vid den tidpunkt då det görs en inventering inför den årliga rapporten till föräldrarna beaktas prioriteringarna för nästa års plan.
De två vännerna gjorde en inventering av allt i omedelbar närhet.
Men, som flera återförsäljare berättade för The Art Newspaper, avstående utställningsavgifter är en koncession som gör liten skillnad om ett galleri inte kan göra tillräcklig försäljning för att recoup kostnader uppskattas till £ 10 000-40.000 för att göra lager och personal till Madrid.
Rädslan blev värre och när den nådde det stadium där fem konjaker krävdes för att få upp mig på scenen, var jag tvungen att stanna upp och göra en bedömning av mig själv, och jag hade ingen önskan att utsätta MINA barn för en alkoholiserad förälder.
Ingående lager
Svarsguide: Eftersom kostnaden för de varor som säljs, särskilt med ett litet företag, ofta beräknas genom att ta det ingående lagret plus inköp mindre utgående lager, skulle effekten vara att minska kostnaden för försäljningssiffror och därmed öka vinsten.
Inhemska portföljinvesteringar och kumulerat inflöde (som tar aktien i slutet av 1975 som riktmärke) visas i figur 3.
År 1969 hade familjen tid att göra en bedömning.
Vissa avdelningschefer hade funnit diskussionerna inom sina avdelningar vara mycket användbara och två nya avdelningschefer hade funnit att bedömningen var mycket värdefull när det gällde att göra en bedömning av deras situation — något som de var tvungna att göra med nödvändighet.
När äldre människor tänker på det förflutna, gör de inte bara en bedömning av sitt liv, utan försöker också bestämma vad de skall göra med den tid de har kvar, och försöker göra det i samband med att de avslutar eller förstår vad som har hänt tidigare.
Medan jag går upp för ett bad kan du göra en inventering av de förnödenheter jag tog med.
Men en annan högt uppsatt regeringsfigur sade att partiet inte hade något behov av att göra en bedömning av Skottlands politik.
När hon darrade för att stanna i dörröppningen för att göra en bedömning av den reaktion som hennes dramatiska gest hade gett, fann hon att endast de som stod honom närmast och Greg till och med hade lagt märke till.
Men det är deras svaghet eftersom de inte kan ta, de kan inte ta lager
Till slut kom de överens om att endast " göra en bedömning och hålla kontakten".
En Diocesanförsamling är att hela familjen Diocesan samlas för att göra en bedömning av var vi befinner oss och planera vårt nästa steg.
Han stannade utanför dörrarna, gjorde en inventering av sina män, aktade sig för att ge några tecken på sina tankar.
Även om det är viktigt att vi granskar och bekämpar de bedrägliga sätt på vilka vi beskrivs av dem som motsätter sig oss, bör vi inte vara tanklösa eller okänsliga för vad vi säger om oss själva, om hur vi beskriver vilka vi är.
Låt oss därför granska var vi hittills har nått fram i vår analys av Lucas affärsmodell.
Hon borstade tårarna från ögonen och gjorde en bedömning av sin position.
Med marknadsgaranter ovilliga att ta lager, Watts Blake skjul 23 till 345p, Johnston Group sprang tillbaka 17 till 177p och Bentalls förlorade 7 till 98p.
Rapporter från hans sida om att ha kämpat för en nedslående hemmadragning med lömska Airdrie kommer inte att ha varit hans enda bekymmer när han gör en bedömning av sin skotska investering.
I sitt brev förklarar Charles Clarke: " Jag kan inte komma på något som rättfärdigar den fortsatta förseningen med att tillkännage resultaten av " inventeringen".
Men på Fords blev vi uppsagda igen för den här helgen tills de gjorde en genomgång.
Vi gör en bedömning av situationen, men vi är säkra på att Roys tid kommer att komma igen.
Och jag tror inte, jag tror att vi har nått den punkt nu där vi måste verkligen göra en bedömning i vårt samhälle och förändra saker och ting.
Vi måste gå vidare ännu längre, men innan vi gör det verkar det lämpligt att ta ett litet andetag för att göra en bedömning.
I en genomgång av " Operation Irakian Freedom " ett decennium senare drog Financial ~ Times slutsatsen att USA vann kriget, Iran vann freden och Turkiet vann kontrakten.
Dussintals experter samlades nyligen i Bhutans huvudstad, Thimphu, för att göra en inventering av landets historia.
Detta dilemma får en framträdande plats i den distinktion som Nizan gör mellan " balansboksromaner " ( " romerska - bilan "), som sammanfattar en avslutad historisk period, och " problemcentrerade romaner " ( " romerska - problem " ) som fokuserar på nutida frågor.
Det tillkännagavs för första gången för 12 dagar sedan av den skotske ministern, Ian Lang, som en del av regeringens " inventeringsövning ".
Germain Viatte : Detta är en möjlighet att stå tillbaka och göra en bedömning.
På samma sätt utesluter Molyneauxs insisterande på att det inte kan göras någon åtskillnad mellan behandlingen av Nordirland och varje (mycket begränsad och rent administrativ) decentralisering som medgivits Skottland, när Major slutligen gör en inventering, varje maktdelning eller nord-sydlig "irländsk dimension" – minimikrav för SDLP.
Många av oss på den tiden välkomnade det faktum att regeringen granskade den allmänna opinionen och gjorde ansträngningar för att se över N H S.
Men de konservativa måste göra en bedömning av situationen i Skottland efter det att valdammet har lagt sig.
Inför en sådan generalisering är det värt att vänta ett ögonblick med att göra en bedömning av den typ av iakttagare som Palomar inte är.
Nu tittade han på Cameron, som gjorde en bedömning av den frågesportslyft som hans högra ögonbryn hade när han tittade ut under sin svarta frans, den nedvända munnen under sin långa böjda näsa, och började rekapitulera sitt gräl med försiktighet, utan att känna sig obekvämt medveten om att Angus kanske trodde att han försökte att inte låta berusad.
Jag var nu bättre i stånd att koncentrera mig och bättre kunna göra en bedömning.
Och när barnet har fötts kommer alla att lugna ner sig och ta reda på saker och ting, inse vad som är viktigt i livet.
Utarbetandet av bidrag till UFC Research Assessment Exercise gav ett lägligt tillfälle att göra en mer ingående bedömning av vår forskningsverksamhet än vanligt.
" På samma sätt som jag tror att inventeringsinitiativet förbättrar kvaliteten på den nationella förvaltningen, så tror jag att det kommer att förbättras på lokal nivå om man går över till myndigheter som har alla mål på en nivå.
Det var ett av de sällsynta ögonblicken då krigets klagorop avtog, röken rensades och en vis man kunde snabbt, exakt och med ett visst hopp om visshet bedöma situationen.
De långa sommarloven är över och riksdagsledamöterna återvände till underhuset för att göra en bedömning av utvecklingen medan de var vid havet.
Ortega ~ y ~ Gasset uttryckte det mer kraftfullt än någon annan: " Om vi i dag skulle göra en bedömning av våra immateriella rättigheter - våra teorier och normer, våra önskningar och antaganden - skulle vi finna att de flesta av dem inte härrör från våra respektive fädernesländer utan från vårt gemensamma europeiska ursprung.
Eftersom premiärministern nu har haft tid att inse den betydelse som skottar fäster vid frasen att göra en inventering, kommer han att utveckla vad detta innebär i den skotska grundlagen - upp?
Syftet med toppmötet är att utvärdera framgångar och misslyckanden och att gå mot konkreta handlingsstrategier.
De hade fått tid att se över sina liv.
Clive och Stokes gjorde sedan en bedömning av sin position: Clive var nu över 65 år och vill gå i pension; John Stokes var 61 år och mycket engagerad i det offentliga livet som MP för Halesowen och Stourbridge.
Han höjde huvudet något och gjorde en försiktig bedömning.
Jag tror mycket bestämt att vi kan åstadkomma så mycket mer i våra liv om vi bara stannar upp då och då för att göra en bedömning av våra planer och mål.
Det politiska kaoset fick effekten att Elisabeth och Daniel gjorde en bedömning och beställde sin tid på ön särskilt effektivt.
Vid tjugosex års ålder hade jag beslutat mig för att göra en bedömning av mitt liv hittills och försöka bestämma vad jag skulle göra.
En oförutsägbar nyck i historien hade tvingat honom att göra en bedömning och ändra riktning.
Låt oss göra en bedömning av argumentet hittills.
Det sista steget i cykeln, innan den rapporteras, är att " göra en bedömning "; en relativt låg nyckelfråga, eftersom en stor del av utvärderingen redan har ägt rum.
Trots dessa verkliga framgångar är min uppfattning dock att det nu är dags att göra en bedömning och reflektera över mångkulturalismens och antirasismens teoretiska, pedagogiska och politiska grundvalar.
Pensionering är en idealisk tid att göra en bedömning och tänka på vilka vanor som är värda att förvärva, nu när det finns gott om tid för regelbunden motion och för att laga näringsrik mat.
Och han avslöjade:'Vi satte oss ner och gjorde en bedömning efter att ha förlorat till Leicester och bestämde oss för att vi var tvungna att sluta tycka synd om oss själva.
Gör du en bedömning i slutet av en dag, en vecka eller ett år?
Medan det mesta som premiärministern någonsin hade medgett före valdagen var ett vagt löfte om att " sammanfatta, herr Lang, samtidigt som han betonade behovet av att bevara unionen till varje pris", sade han: "Jag utesluter verkligen inte förändringar...
Guidon säger att mötena mer eller mindre ständigt pågår — en X / Open - hosted COSE träffas i Menlo Park denna tisdag kommer sannolikt att användas för att göra en inventering.
Efter tre år av enorma, krisdrivna växelkurssvängningar är det bra att sammanfatta både valutavärden och växelkurssystemet som helhet.
