Ta kexen.
Det här tar verkligen kexet!
HAR hört många historier om människor som stöter på gamla skolkamrater efter ett antal år, men den här tar kexet.
Priset tar kexet.
Och — denna idé tar verkligen kakan — den söta TV-valpen imitera; du vet den — ta änden av en full toalettrulle och springa iväg med den, skrattar, mamma i het jakt!
Men det var Andy Preston som skämde ut en löjligt extravagant full längd [rätt ner över sin bräda] på Easter Island-statyförklädnad och kom in.
Kommer från hälsoavdelningen, som bör veta något om hur svårt det är att anpassa hälsa och ålder, det tar verkligen kakan.
Han tittar bort och tar en torr kaka till.
Hon vill ta kakor från köket, men inte för att hon vet att hon hamnar i trubbel.
De säger att efter allt IBM Corp har gått igenom, anställa en kille från RJR Nabisco Corp verkligen tar kakan, och Reuter summerar den nya omgången av IBM ve kortfattat: rubriken på tisdag kväll läsa 24MAR93 USA: IBM TUMBLES OM MAINFRAME Other, GerstNER.
John Coles spalt av den 24 april ( " Det krävs verkligen kexet " ), som motsätter sig rapporter om hungersnöd ( i Sudan, återigen, och Zimbabwe ) med den inhemska politiska " pladdret" över " skotsk devolution, pollinering skatt, eller privatiseringen av British Rail, kom med liknande klagomål.
Vi tycker särskilt mycket om kombinationen av skallringad Fliegerblås och kamouflagejacka för överfallsbesättningar; och för ren underlighet måste en Luftwaffe - monterad Jäger - enhet som bär kavalleri Waffenfarbe i Italien ta kexet.
