När den unge mannen satt på kanten av soffan, tog hon tjuren vid hornen.
Så på riktigt Arien-sätt hade hon bestämt sig för att ta tjuren vid hornen.
Oliver sade att han hade tagit tjuren med sina förödmjukande horn när det gällde hur prinsen av Wales röstade. "
Han tog tjuren vid hornen.
Eftersom Nora var den beslutsamma kvinna hon var, bestämde hon sig naturligtvis för att ta tjuren vid hornen och organisera saker och ting för sig själv.
Och vad säger jag om att bara ta tjuren vid hornen?
Men jag tror det är att ta tjuren vid hornen
Men jag tror att ibland menar jag att du antingen måste göra det du gör när du kommer tillbaka från Tyskland. Jag tror att du måste ta tjuren vid hornen, eller hur?
Så du tar tjuren vid hornen eller inte!
Så när ska du berätta för honom, när ska du göra det ta tjuren vid hornen?
' När du befinner dig i ett hörn, ta då tjuren vid hornen — i detta fall tjuren som är Roy Buchanan.
Men jag är säker på att du kan ta tjuren vid hornen.
Sarah tvekade och tycktes sedan bestämma sig för att ta tjuren vid hornen.
Tog tjuren vid hornen.
Jag inser att det finns problem när det gäller att hitta lämpliga platser och att det eventuellt skulle finnas kostnader för att sätta upp dem, men av de skäl som jag har beskrivit bör vi ta tjuren vid hornen och göra en ansträngning för att hitta platser och budget för de kostnader som är inblandade så att fördelarna kan kännas så snart som möjligt.
Det finns ingen väg ut ur belägringen utom att ta tjuren vid hornen och låta Gud döma resultatet.
Square Mile : Börsen tar tjuren vid hornen
Juliet tog tjuren vid hornen.
Detta är inte en desperation, insisterar han, men är en pre - templativ strejk mot Microsoft:'Vi tar tjuren vid hornen.
Hon tog tjuren vid hornen.
Han tog tjuren vid hornen i slutet av förra säsongen och sänkte klubbens löneräkning genom att byta från dyra heltidsspelare till deltidsspelare, med dramatiska resultat.
