Jones, som nu är 19 år och bor i Holyhead, berättade också för hovet att han åt äppelkärnor från toaletten i skolan och tog tårta och andra föremål från en hink utanför skolmatsalen.
Jag tog bara ut kakorna ur ugnen.
Du tar bara min tårta.
Om du ska ta med en födelsedagstårta till skolan, är det inte sorgligt?
McFarlane sades ha tagit en tårta och en bibel på resan.
Ta hans tårta gjorde du?
"Trodde jag skulle ta dem en tårta ", sade han.
Tårtan togs.
Vi tar tårtan.
Maui var lite bättre — åtminstone inredningsarkitekten avslutade, även om det var i värsta möjliga smak, men Seychellerna tog kakan.!.
