En gaoler ledde dem in i portvaktens loge, mannen bugade och skrapade när han kände igen sir John.
En befängd juniordiplomat som bugar sig och skrapar sig ut ur förhörsdelen av Lefortovo, fifflar med KGB - mannen och tackar honom för en femton minuter lång tillgång till en fånge för vilken nyckeln nu kastades långt bort.
Om du inte hellre vill att vi alla bugade och skrapade och tilltalade dig med din ädla titel, Roman!
McAllister, gladeligen omedveten om vem som utgjorde partiet, såg dessa världsinvånare i vilken hon hade levt sedan hon var åtta år gammal stirra och tjat när de tog sig igenom dörren, Mr Sands bugade och skrapade på dem som befruktade en dålig relation till vem de gjorde en tjänst, resten av basarens beskyddare stirrar på dessa konstiga varelser, manliga och kvinnliga, som om de var besökare från en annan planet, kanske en som beskrevs av Mr H. G. Wells.
Tjänarna bugar och skrapar.
" Det kommer inte att finnas något behov av något sådant, säger Charlie " Jag är uppe från Whitechapel och den enda buga och skrapa du " kommer att göra i framtiden kommer att vara för kunderna.
Oistrakhs båge och skrap
' Kom, mina herrar, han knotade, bugade och skrapade inför oss.
