" För närvarande deltar de i en omfattande utbildning med hjälp av de system som drivs av den lokala högskolan, och jag tog mig friheten att skriva in dem.
Bli inte så uppblåsta av din egen fullkomlighet att du föreställer dig att eftersom andra människor tillåter sig friheter kan du inte ta emot dem, därför måste de vara onda.
Jag tog mig friheten att säga ja till Maureen för att spela in språkdebatten.
Båda målarna tar små friheter med konventionellt perspektiv; det vill säga, i sina dukar är synvinklarna inte längre helt konsekventa.
Och hon tar sig friheter också.
Davies beskrivning ger ytterligare information och författaren har tagit sig friheten att slå samman dem som berör det sjätte verket:
Som svar tar jag mig friheten att ställa frågan om vi verkligen har blivit mer moraliska.
De tar sig friheter.
Tja, jag tog mig friheten att Lord Löjtnant har utsett mig till något som kallas Sussex Rural Options Land Bank och jag tog med en kopia av broschyren, efter att ha lagt märke till din fråga och jag frågade den officer som arbetar med detta i Sussex Rural Community Council om han kunde ge mig den senaste poängen om bostäder jag tyckte att nyheten var dålig från vad han hade sagt, men med att säga att, jag menar alla ansträngningar görs för att ta itu med de frågor som ni tar upp i detta råd som nu leds av Peter.
Den påträngande Boswell tog då en annan frihet — att påpeka för Johnson'att han mycket ofta satt ganska tyst under en lång tid, även när han i sällskap med bara en enda vän ', där Johnson påminde Boswell om en bekant som en gång hade observerat,'Sir, du är som ett spöke: du talar aldrig förrän du blir tilltalad. '
De konservativa och liberalerna har båda en fältdag och tar sig friheter utifrån antagandet att regeringen är alltför angelägen om att undvika problem för att undertrycka dem.
' Du har redan tagit dig alltför många friheter med mig, och jag uppskattar inte att bli rörd av främlingar. '
Att ta sig friheter Jolyon Jenkins mot Major och terrorism
Innan man tittar på några specifika exempel är det lika bra att ha en uppfattning om exakt vad en matematiker menar med en'helix ', eftersom vetenskapsmän har tagit sig friheter med ordet i sökandet efter termer för att beskriva världen.
Därefter tog jag mig friheten att besöka hans dotter, mrs Carolan.
Jag tog mig friheten att bjuda med min vän Carlo.
Den 10 maj 1794 skrev Huntingford till underhusets talman (som själv hade valts till vice ordförande för kollegiet) så här: " Honble Sir, jag skulle inte ha tagit mig friheten att besvära dig i ämnet veterinärakademin gjorde inte Wm Stones senaste verksamhet som står anklagad för högförräderi bevisa orsaken till att han ansträngde sig för min fördom till förmån för M Vial den avlidne professorn, att han skulle kunna etablera en fransk förbindelse i denna institution för att han skulle kunna fortsätta sin korrespondens med fienden genom kanalen.
Jag vet att de tar sig friheter.
Hans händer strövade inte omkring, tog inte friheter som hon kanske inte ville att han skulle ta; bara hans huvud rörde sig, hans mun, som han kysste henne först på ett sätt, sedan en annan; drog hennes underläppen, oändligt försiktigt, mellan hans; tog prover överläppen, hennes tunga; flyttade sig lätt för att närma sig från en annan riktning.
Men jag tar mig friheten att lägga till en tanke som av förståeliga skäl var långt ifrån hans sinne på den tiden: En andligen stor Förenade kungariket är också viktigt.
Jag säger inte att det är rätt, men han tog på sig ansvaret att säga: 'Du tar dig inte friheter med någon av våra pojkar. '
Får jag ta mig friheten att påminna rätt hon. Gentleman av sin släktings berömda citat i förhållande till sin egen personliga position: att varje människas liv är som en dagbok där vi bestämde oss för att skriva ett konto och avsluta skriva något annorlunda och att vårt mest ödmjuka ögonblick kommer när vi jämför vad vi har skrivit med det som vi tänkt skriva.
Hyresgästerna tar sig friheter med budbärarna eftersom de vet att ägaren är långt borta.
William Bullocks beskrivning är omfattande, författaren har tagit sig friheten att anpassa detta för att inkludera detaljer från det franska nationalarkivet.
Inuti en restaurang skulle han aldrig fotografera någon utan tillstånd: 'Jag tar aldrig friheter; om det inte är coolt, gör jag det inte.'
Jag tar mig därför friheten att behandla henne som en karaktär, inte helt annorlunda till sin natur, även om hon naturligtvis tillhör en helt annan social art, än Vic Wilcox.
"De har tappat riktning, och arbetarklassen tar sig friheter. "
Men för eftervärldens skull har jag bestämt mig för att inte göra någonting, även om jag kan ta mig friheten att kommentera texten här och där och ställa några av fakta till rätta och hänvisa läsaren till relaterade dokument, till exempel intervjuer som ni en gång gav eller böcker och artiklar om er som sedan dess har dykt upp.
Måste vara bra, kan inte ta friheter.
Han tog sig friheten att hålla henne i handen en kort stund.
Du har tagit dig friheter som du kan ta med en son, men inte med en ledare'(Bourne: 1987, s. 243).
Jag tog mig friheten att boka bord åt oss.
För att få musiken att röra sig horisontellt och ändå behålla den väsentliga karaktären av kvartal harmoni, måste vi ta friheter och utvidga systemet på något sätt.
Jag menar, jag tror att vi har tagit oss friheten lite med hans föräldrar men ja jag tror att du kommer att kunna få lite rostat bröd.
Så småningom överlever en grupp det formella stadiet och börjar " ta sig friheter " med sina egna förfaranden utan att falla tillbaka i kaos.
Marjorie Bilbow, i Cinema TV Today, beskrev produktionen som'mycket plodande och fantasilös ', och Clyde Jeavons skrev i British Film Institute's Monthly Film Bulletin,'Förutom att ta emot ett antal halvhjärtade och fullständigt omätliga sånger och dansrutiner, har William Sterling tagit sig få friheter med den ursprungliga berättelsen, men samtidigt har han avyttrat den både av sin charm och sin potential för filmisk komisk uppfinning.
" Jag tog mig friheten att ringa, sade han.
I höstas gav tidskriften Roof följande glimt av Cllr Major i verksamhet: några hyresgäster hade tagit sig friheten att måla stenverket runt deras ytterdörrar och han beordrade dess avlägsnande.
Sedan rusade Breeze ut i köket för att finna att Chignell hade tagit sig friheten att sätta på vattenkokaren.
BELVILLE: Jag har ingen anledning att skämmas för den duell som ni hänvisar till eftersom det var för att rädda en vän, men inte för att ta för stor frihet med min Pamela.
Om du, förutom de få anteckningar som jag har tagit mig friheten att bifoga, känner att du behöver några råd, ber du om det.
Men ingenstans varnar dessa förord oss för att vissa redaktörer har tagit sig de mest häpnadsväckande friheter med musiken.
Det är därför jag har tagit mig friheten att förbereda och bifoga en föreslagen personlig resväg, som innehåller ett överflöd av sätt du kan njuta av din vistelse hos oss...
