Nu kan du föreställa dig med en liten van som storleken polisen trodde att han tog mikrofonen.
Och du har ett nummer inne i bilen också på botten av bilen på golvet så er några av dem nej, de inte så några av dem ta mikrofonen av dem och sätta olika plattor på en avskriven bil från en skrot varvet så att du kan ha som en helt ny Sierra krossas upp i en skrot gård och du köper den för som tusen pund och du denna Sierra med en helt ny Sierra, så du byter alla plattor över och gör allt detta på bilen och sedan har du en blodig Sierra värt ungefär nio eller tio tusen pund
Lucy och din mamma kommer för att ta mikrofonen, eller hur?
Dandies on a beano : Suede ta'Mickey'— och McCanns fantasi
Det börjar med Stuart säger till Geoff vilket team du stöder, stöd och han säger Nottingham Forest, ooh Nottingham Forest urgh och han tar mikrofonen ur honom som okej, sedan kallade han honom
Du vet hur de andra journalisterna tar mikrofonen ibland, jag föreslog.
Vi tog bara mikrofonen.
Han och hans vän Keith tog bort mikrofonen från de rika.
Efter hans död kunde hans imperium knappt upprätthållas av de nya härskarna (inklusive Karl den Bald och Charles den Fat — är det möjligt att hålla ihop ett imperium när befolkningen tar bort mikrofonen ur dig i den utsträckningen?) och smulas sönder under en period av två århundraden.
Och utan någon ledtråd sade hon:'Från vad jag samlar några människor ta ut mikrofonen ur henne där nere på grund av hennes namn, sticka det som, och hon är lite fet.
Om hon hade haft rösten av den lilla dumskallen som de alla tog bort mikrofonen från, Lemon, som de kallade henne, kunde han ha ställt frågan till henne.
Han älskade den rollen, Barry Take berättade för mig, eftersom det var ett sätt att vara ganska öppen om homosexualitet och ta mikrofonen ur det var säkert.
Ser du inte av ha ser du inte genom att inte hämnas, du redan visar oss något det är bara en personlig åsikt jag har jag har det är som, Jag vet inte om du har den se erm jag om folk tar mikrofonen ur dig, ignorera dem.
Jag tror att ta bort mikrofonen ur dem.
Kritiskt för att han ser olycklig ut hela tiden, men andra säger att hans allvar är en förevändning och att han egentligen bara tar micken ur sig själv.
Baxter, som var stretchad hemma i gipsgjutet, reflekterade på egen hand i sitt fall: " Jag tog nog mikrofonen för mycket, sade han.
De skulle ta ut mikrofonen ur honom i skolan för det.
Abu Salim var en plåga, och därför var det en sådan lättnad att ta ut mikrofonen ur honom.
" Han brukade ta ut mikrofonen ur mig något hemskt.
" Alla de äldre proffsen brukade ta ut mikrofonen ur oss, men en dag i en övningsmatch gick Ian förbi Jim Cannon, som hade varit på klubben i åratal, och han tyckte inte om det.
Dessutom, om du fångar doktorn på dåligt humör och han eller hon hör dig ta mikrofonen, det finns massor av särskilt otäcka botemedel som kan ordineras, såsom:
Jag tror att någon bara tog mikrofonen och tände på dem.
" Jag valde Dame Edna, eftersom hon tar bort mikrofonen.
Sluta ta mikrofonen, okej?
Så varje gång alla går förbi och går hur är din glöd mask pojke idag och tar micken ur honom!
Mestadels brukade han alltid ta mikrofonen ur flickorna eftersom de alltid brukade prata om sina pojkar - vänner och vad de gjorde på olika nätter och det, eftersom du förstår, de flesta av dem gick ut med pojkar från samma skola, se, och han kände dem.
Ska du ta mikrofonen?
Vad du föreslog hur hon kom in i det, åh nej du kan inte ha det, ja hon fortsatte komma och hon höll är inte jag en dum bitch, är inte jag fånig bitch Bill, och han såg hon tog ut micken och han sa väl vad, vad är din dotters namn, sa hon Jane, som om han var nobbad han sa nej vad är det namnet?
Jag vet bara inte vad som var fel med det, jag har arbetat, Jason sa Ja vi ett ämne vände sig till vad han bar i sängen Ja och Jason sade ingenting, rätt, men han sade när det är vinter jag bär min t - skjorta och byxorna och jag kela upp till min glöd mask och vi var alla ta micken ur hans glöd mask, rätt så jag har kommit hem och jag läser tidningen och jag kommer att se glöd mask i det, så jag klipper ut och ge det till honom och han stack upp det i fabriken!
Om någon tar mikrofonen vänder jag mig om och säger att jag har en dotter. "
Den tidigare skolläraren sade:'Jag tar inte bort mikrofonen ur tävlingsdeltagarna mer än jag tar bort den från mig själv.
Vi tar bort mikrofonen från Mr Brown ganska mycket, faktiskt.
Trött på Amiga och Mac användare tar mikrofonen ur den sorgliga pip din dator gör?
Jag måste sluta ta mikrofonen från Banbury United.
Det verkade konstigt att ta (mjuka) mikrofon av kvinnor (dvs oss själva) gjorde vissa män (inte våra Real Pals) känner lite fick på...
De tog ut mikrofonen ur honom så mycket att han grät.
De skulle ta ut mikrofonen ur mig med vämjelig entusiasm.
När andra människor tar bort mikrofonen från någon annan, försök att föreställa dig hur de känner för det.
Ett av de större problemen var att Fergie trodde att jag tog ut mikrofonen ur honom genom att antingen fuska eller bli mjuk och låtsas skada.
