Vi är inte de bästa vännerna, hon bara pissar.
Han blir tyst och du pissar på mig.
och de alla ta piss ur henne
Ta inte piss!
Det är att pissa, ärligt talat, jag menar, jag kan inte strula runt, jag menar, det är uppenbart att ta piss, eller hur?
Tre, han kan ha pissat och provocerat folkmassan.
" Men när jag ställde mig bakom skrivmaskinen tänkte jag:'Det där är inte en bra bit och därför pissade jag på henne något ruttet.
Jag hörde inte vad han sa, men jag visste från Terrys ton att de pissade på mig.
" Folk väntade på att vi skulle skriva under och det var som om du pissade på oss, eller hur?
Nej, jag pissade på dig när du var i minnesgudstjänsten.
Men även behandlas som en inneboende komiker "hittade objektet, även ta piss ur sig själv, är det tydligt att Brando fortfarande kan blåsa de flesta samtida skådespelare utanför skärmen.
Det som händer med en elev är att de är mer benägna att pissa.
Jag slår vad om att ingen i skolan har en cigarett i armen.
eller att pissa — jag har aldrig riktigt vetat vilket. )
Det blev så illa att jag trodde att hon pissade på mig.
" Om du sätter dig i den ställningen att du är på modet, kommer sex månader senare alla att pissa på dig.
Jag pissar inte som han sa.
" Vi " pissar.
Jag tar inte pisset ur honom han blir helt tyst, han går som
Du pissar så mycket.
" Han har förmågan att säga att jag själv föreslog det, och han vet mycket väl att jag pissade.
Jag tror att de bara pissade.
Han kände sig obekväm och tog mest pisset ur det för att komma igenom.
Åh, det kräver piss.
Man kunde se att de hade jättekul — och pissade på Lenny Kaye
Att pissa är en sak.
Dessa Chelsea - stödjande, tre minuter långa Johnnies har tagit pisset ur vanliga människor alltför länge och hängett sig åt sin libido på vår nations bekostnad, skrattat medan samhällen rasar samman, sjukhusen är stängda och ekonomin går åt skogen.
Han trodde nog att det var för att han var den nye försäljaren, och jag brukade pissa på honom!
Hon sa att ni båda pissade på mig.
Det är inte roligt, du kan inte pissa ur alla fattiga människor som dog.
De pissar.
Det är okej, jag vet att jag pissar på dig varannan dag på året men idag kommer jag inte från och med nu.
Han har, han har, han har en dödslängtan på Han måste vara tar piss och jag går.
" Föreställningen pissar verkligen, säger Normski, i det gröna rummet i DEF II:s studio i Manchester.
Jag ser det bara som att jag inte förstår henne, jag tror att hon bara är ute och pissar.
Nej, det gjorde jag inte. Jag lyssnade faktiskt.
Han pissar säkert.
Där är en när han gör mål mot Sheff Utd för ett par år sedan och tar piss ur Vineyard, och den när han gjorde mål för Skottland och försökte få sitt ben över ( oo - er) reklamtavlorna.
Så vi började kalla henne läpp, men det hände innan jag kom dit så, när jag kom dit det bara som, när jag kom in med stamgästerna det började peter ut lite, men jag blev lurad med ett par gånger jag trodde att de tog piss, okej Lynn hur du gör, du vet, fortfarande.
Hon håller med om allt jag säger, hon är aldrig hemsk mot mig, men när du är i närheten är hon riktigt hemsk för mig och liksom, även om hon håller med om något jag har sagt tidigare, hon bara typ av går ja rätt Cassie ha ha ha det är riktigt roligt och tar piss ur det och du liksom gå med henne och jag liksom bara typ måste stå där medan ni två står där skrattar åt mig och jag inte gillar det.
" Jag vet att ni alla kommer att pissa på mig om jag berättar vad jag uppriktigt tänkte.
Han sa att jag började knulla, så han började springa genom det rätta, för han sa "race ja", han gick, tydligen klättrade jag upp utanför byggnaden klättrade upp två jävla våningar, du vet, jag kan inte komma ihåg något om det dock.
Speciellt Mark och åh verkligen pissar.
Lyssna, lyssna, jag tar inte pisset ur poängen eftersom jag vet att poängen är mycket allvarlig men jag tar piss ur hans sätt att säga det eftersom jag tycker att han lät dum men det betyder inte att jag har någon respekt för erm
Jag har sett henne skratta, men jag tror att hon pissar.
Ta ut pisset ur dem.
' Sluta pissa, säger Pooley.
Ja, jag vet allt det, men jag tänker inte pissa ur det, för uppenbarligen som han sa det!
Jag vet aldrig om de pissar eller inte, för jag minns det inte.
McAllister pissade med små flicks och svänger.
Eller var de, kanske, en nation av satirister? Kanske hade de kommit alla dessa miljarder miles i syfte att ta piss ur oss.
Jag menar, men jag menar, jag antar att det är sant med Sonia och med Honey för jag menar som Honey är en trevlig person, men det finns tre saker med henne som är väldigt dåliga, och det är som om hon pissar på sig.
Om du inte gillar dem, lämnar du alla tråkiga bitar i och pissar.
" Den bästa delen av videon är där vi alla dansar omkring och pissar på oss själva.
' Se, han sade, pinsamt:'Jag vet att jag har pissat ur dig i det förflutna.
Och sedan, efter en paus, tillade han: 'Men jag kunde mycket väl ha tagit milt piss... '
Den legendariska'Här är de unga männen / Vikten på deras axlar.... linje anses Curtis ta piss ur Echo och Bunnymen.
Chris, Chris försökte pissa i den där Chris, Chris Gon na ta piss i den, mina ögon såg i min burk av, jag har ingen med min, jag har ingen inte, försöker göra dig
När man väl lär känna Norman Croucher, som ofta räknas som'Storbritanniens mest kända dubbel amputerade ', kan det hända att han verkligen hade " lätt tagit pisset och klarlagt sig in i nästan visshet.
Om han pissade så skulle han inte komma ur vägen och jag försökte klara det där stället.
Hon pissar och är lat.
Sluta pissa.
Så du ska bara fortsätta vara snäll och få massor av vänner att pissa på dig.
Jag vet inte, jag har alltid sagt att jag aldrig skulle pissa på dessa barn, men jag är säker på att jag måste ha gjort det i skolan, men jag måste erkänna att jag var generad.
en scen är riktigt bra, verkligen uppenbarligen de tar piss ur
Och prata om att jag är en hedersman och du vet, ta skiten ur vad jag säger, som hur Geoff [huvudet] gjorde när jag klagade bittert över den där killen [en arbetare som hade visslat på henne].
Jimmy förstår varför du alltid pissar på mig för min röst.
Jag har pissat ur Morrissey i det förflutna.
Han pissar på dig.
Vilket är att pissa, verkligen, är inte det.
Och de rörde henne inte med en pråmstolpe för det är bara plast och alla falska och folk skulle bara pissa.
Vad som gjorde detta värre var att vi (det fanns några av oss Leeds fans i min skola) vi vänner med en West Brom fan, och hade tagit piss hela året... hade de inte nyligen gått upp till div 1?
När jag säger att Dolores aldrig hade hört termen spelning innan jag gick med i bandet jag inte tar piss eller hånfulla henne.
Tänk på vad jag brukade komma undan med i skolan, du vet, bara snärja lärare upp och som vanligt ta piss, jag skulle alltid vara uppmärksam och jag skulle alltid, alltid få bra märken, men på något sätt jag tror att de verkar ta piss om något mer allvar här.
Precis när det var beck mörkt, ja, jag var hälften, jag var fortfarande förbannad och jag var halvsov och du var p ta piss ur mig bakom min rygg om det.
Han pissar på mig när jag kör igenom en rack.
Jag pissade och föreslog att de hällde bensin över sig själva och tände eld på sig själva.
Malcolm pissade också på honom och kallade honom Troy Tempest i en skinnjacka.
" Du kanske dör med tonsillit och varje f — er är att ta piss ur yer och springa runt och skrika i rummet.
Minns du när du pissade på honom för att han var snuskig? Du sa åt honom att inte komma in igen om han inte hade slips.
Jag sa att du pissade på dem Jane, eller vad?
Jag trodde att du pissade på mig när du sa det.
Sedan tog han verkligen piss ur Chelsea försvar i 70 Cup-finalen.
Greeny är i allmänhet ganska bra, som ett skratt och tar piss lite också.
Om vi tar bort pisset ur det här, låt oss inse det, lite lätt.
Den enda jag inte gillar är det där jävla ohmm, vad är det andra, djuphavsvatten, något för barn, hans fick sina egna barn program, Maid Marian, ta piss ur
' Sluta upp med att pissa.
Andra kanske kallar det att dricka, röka, äta och pissa på varandra, men för dessa pojkar är dessa aktiviteter en viktig del av arbetet.
Ja, ja han försökte sätta över en allvarlig punkt men han lyckades inte riktigt eftersom alla bara tar piss ur hans röst.
Ian är uppenbarligen en djupt andlig person, och jag för min del kommer INTE att ta piss ur honom, när han berättar för oss om sitt nära möte med dem.
Orben — de pissar nu.
Nej, för han vet att han kommer att dra åt helvete, jag vet att Barry brukade pissa på honom.
Jag hade inget emot det, men de pissade hela tiden på mig.
