Jag behövde dem lika mycket som de behövde mig och jag tog gärna det hårda med det släta.
Men skära denna fördel kommer att kasta upp hårda fall, vad oroar en Tory äldste är hur yngre MP s närmar sig beslutet om att stödja regeringen på en pick and mix princip, säger han, de ser inte längre behovet av att ta grov med smidig, att rösta för de saker de avskyr såväl som dem de gillar.
" Jag måste ta det hårda med den släta McCallen sade.
" Regissörerna bör ta det hårda med det släta, sade han.
Och allt han behövde göra var att stanna i solen och dyka upp på lotten när ett lämpligt – eller olämpligt (han var van vid att ta det grova med den släta) – manus kom upp.
MARTIN Offiah har den högsta profilen i spelet och måste ta grov med den släta.
