Men han måste göra mer för att undertrycka den luft av laglöshet som nu överflödar (som för övrigt skulle ta vinden ur kongressens segel) och övertyga människor om att betala skatt är en social dygd (som då skulle hjälpa till att balansera Rysslands böcker ).
Jag tror att hon trodde att jag hade tagit vinden ur Rossettis segel...
" Du gör lite ", sade Betty med en anteckning av sann oro, och ganska ta vinden ur Lydias segel, som undrade om det var sant att hon hade blivit allvarligt skadad och förträngde henne till skada för hennes psyke.
Skulle det inte ta vinden ur hans segel mer grundligt om hon verkade likgiltig snarare än arg?
Den enorma och rättmätigt berömda Belsassars fest sett i alla dess olika stater från 1821 till 1824 och 1826 och därefter tillsammans med Joshua Commanding the Sun to Stand Still ( 1826/7 ), The Fall of Nineve ( 1829/30 ), och The Fall of Babylon ( 1831 ) är kraftfulla nog att ta vinden ur någons segel.
' Ja, han sade uppriktigt, och det tog vinden ur hennes segel.
Allt var okej, även om det snarare tog vinden ur mina segel att veta att jag inte skulle få prata med honom trots allt.
Han hade snarare tagit vinden ur seglen.
" Det har tagit vinden ur hans segel. "
Orden och det teatraliska elementet har på sätt och vis tagit den musikaliska vinden ur dina segel.
