Deras styrka låg i deras rörlighet och i de föraktliga åtstramningar med vilka de kunde överge sina magra anläggningar och ta sig till bergen med sina verkliga ägodelar, sin frihet, sina hästar och boskap, sin stamlojalitet och sina vapen.
Han " kan ta sig till bergen och vara mycket svår att hitta, sade John Bushnell, USA laddning d'affairs vid Fort Clayton utanför Panama City.
George tog sig till bergen och gick för att söka tröst med sin yngre bror.
Det finns en utväg: ta till bergen.
De tog den till Gallows Hill, Cumnock, med avsikt att hänga den från gibbet men Earl av Dumfries ingrep och stoppade dem när han fruktade upplopp av folket i distriktet.
" De unga männen bör ta sig till bergen.
Robert James hade tagit sig till bergen.
Nr 5, 4, 6–18 och 20 fördes till Brixton Hill depôt för skrotning utan att numreras om, men lastbilarna under några av sedan dök upp senare under andra bilar (se kapitel 7 ).
Faktum är att chanserna för att titta på spännande vilda djur blir mer sällsynta varje dag, eftersom hundratals fler människor tar sig till bergen, tar med sig hundar och barn och bär färger som kan ses så långt bort som Belgien.
Mosher hävdar att aborterna fortfarande pågår, men att antalet kvinnor är färre – kvinnor tar sig till bergen och föder barn under primitiva förhållanden.
Det kommer inte ens upp till de extremt blygsamma nivåer av bekvämlighet som herdarna förväntade sig när de tog till kullarna för sommaren med sina djur; också på utställning i Lourdes museum är en bärbar trähytt, med handtag i vardera änden, som en horisontell sedan stol.
Universitetet har ett överflöd av klubbar som gör att du kan ta till kullarna i gott sällskap.
Sa inte Arabella att hon tog honom till Primrose Hill i morgon?
Jag önskar att jag kunde ge dessa kvinnor deras tid igen, att ta dem till bergen och visa dem vad de kunde ha delat med sina själviska män, visa dem hur en ås - promenad kan jämföras med en kaffemorgon i en dragig kyrkohall, och hur de kunde ha blivit mer i samklang med sin ande och sina känslor här uppe än fast där nere och titta på tv - såpoperor.
Sommargalor var sällan av lång varaktighet i vår erfarenhet, och om det blåste riktigt hårt vi brukade krypa ner i lä i en av de många ankarplatser och ta till kullarna för en förändring.
Han erkände att det " att ha honom lös ökar potentialen att han skulle kunna göra mer ont, ta sig till bergen och vara mycket svår att finna ".
Efter att ha dödat ett antal köpmän och infödda poliser, och en äldste som hade gett råd om försiktighet, tog de sig till bergen, där en trupp av kungens afrikanska Rifles överraskade dem och drev ut dem, med omkring tjugo offer.
