" Ja, jag känner till ordlistans definition av strumpet, och jag älskar när du pratar snuskigt, och han morrade, hans ögon glittrar av ond njutning.
Vill du att hon ska prata snuskigt?
Från den tidigaste ungdomen, var dessa stadsflickor som gamla kvinnor, de pratade snuskigt, och de tänkte smutsiga och de förmodligen...
Vi kan inte berätta våra historier utan att prata snuskigt eller utan att chockera eller förolämpa någon.
Hon var en aloof, högklassig kvinna som var villig att ge sig själv och tala snuskigt för att förföra en nazistisk officer.
Du ringer upp dem, ger ditt kreditkortsnummer, och de talar snuskigt till dig hur länge du än har råd.
De gick upp igen och han pratade skit med Eleanor.
Alla tänder inte på att prata snuskigt.
Det fanns inga hårda kärnscener, men Kylie talade snuskigt, sparkade av sig underkläderna i sovrumsfantastik och tiggde medstjärnan Charlie Schlatters karaktär för att älska med henne.
Jag pratar inte snuskigt eller nåt, eller hur?
Annars skulle hon vända sig om, som om hon kände min blick på hennes hud, och för ett ögonblick så kort och ändå betydelsefull som en paus i musiken våra ögon talade smutsigt.
' Jag'säger till mamma om du pratar snuskigt.
En vicesheriff har fått sparken för att han smekte manliga kollegor och pratade snuskigt med dem.
