Ja, en av forskarnas viktigaste uppgifter är att till min fördel utröna vilket slags samtal vi sannolikt kommer att ha — om gästen talar nitton till tio, i vilket fall jag måste förbereda många frågor, eller om de tar tio minuter att säga "God kväll" — i vilket fall jag skall börja be.
De gick ofta på utflykter, alltid prata bort nitton till dussinet.
Doktorn och Bernice snavade mellan svampen av vriden metall, och doktorn talade nitton till tiotalet och gav sig vilt på med sitt fortfarande lummiga paraply.
