De olika kliquerna stod tillsammans i sina separata grupper, talande butik: den etniska samlingen av den nya Paris - utbildade designer; de troliga vinnarna i nästa kabinett omblandning; det senaste kapitlet i den oändliga Bofors korruption skandal.
De nya nivåerna av medlemskap, som blir tillgängliga denna månad, är avsedda att lägga till några tänder till X / Opens befintliga systemleverantör, oberoende programvaruleverantör och användarråd, beskrivs av X / Open chef teknisk officer Mike Lambert som ren " talande butiker.
Parlamentet är en talande butik där ledamöterna försöker påverka andra genom debatt.
" Jag vill inte prata affärer, men jag tänkte att du kanske var intresserad.
' Säg inte att ni pratar affärer, sade Andrew.
De brukade till exempel oupphörligt " tala butik ", särskilt på denna viktiga halvoffentliga arena — byns pub.
" Vi talade butik; det var butiksprat, inte skvaller.
Då och då kan du ta en lunch eller träffas för att ta en drink, så att du får möjlighet att prata i butiken och lära dig mer om den andres arbete och publikationer.
Han insåg att om man hade accepterat det som ett kontor, skulle det ha inneburit att man hade blivit pressad att stanna över natten i en pratbutik.
Detta är avsett att publicera ett brett spektrum av åtgärdsforskning och relaterade studier, i syfte att göra deras resultat allmänt tillgängliga och exemplifiera olika möjliga typer av rapportering (dvs. inte bara en smal, jargong - lasted talk shop för akademiker ).
Kritiker av rådgivande kommittéer avfärdar dem som ineffektiva pratbutiker, som domineras av de "berörda och värdiga" medelklasserna och utesluter medlemmar av fördrivna minoriteter när polispolitiken avslutas ( Brogden m.fl., 1988:176 ).
Vid ett antal möten utbyttes åsikter om utbildning, yrkesutbildning och industri och allt större oro över huruvida partnerskapen tillförde något till tidigare länkar, ersatte dem eller bara var en annan talande butik.
Han iakttar förbudet mot att " tala butik ", medan Pound genom sina Londonår tycks aldrig ha talat något annat.
Vad tyckte ni om konferensen, tyckte ni att den var användbar och användbar?
I vilket fall som helst kan inte normer för bevarandeforskning hanteras av en kommitté som kommer att bli en byråkratisk pratbutik, som behöver ändlös matning med papper och genomgångar, och utan tvivel kommer att ge upphov till underkommittéer.
Och den viktigaste samtalsaffären med arbetare är inte facket, utan ett " företagsråd " varje kvartal med delegater som väljs av alla anställda.
Håll alla dina möten och träffas på en lätt lapp genom att förbjuda alla pratande butik.
Rupert hade inte specificerat vad vännerna bestod av, så ingen kunde ha känt till den antropologiska kollegan och hans hustru och deras barn i åldern sju, fem och tre år, eller föreställt sig att Rupert skulle gå i kyrkan ensam på julmorgonen, hjälpa till att tvätta sig efter den tillfredsställande men enkla julmiddagen, tillbringa kvällen med att prata och gå i pension tidigt till sin svåra obekväma säng.
Andy Musen blev ganska manisk och tillbringade en halvtimme med en Mickey.
Men när åren gick var de värdelösa. De pratade bara affärer.
Lowe representerade det som alltid hade legat till grund för projektet fram till dess — den berörda marknadsläsaren av Right - On, som var den perfekta platsen för en pratbutik.
Men det skulle vara fel att betrakta sammankomsterna som ingenting annat än pratbutiker.
Så jag tror att det är ett ganska slöseri med pengar, det är bara prata butik, blanda papper om, och vi beklagar att i den tid när resurser är svåra, personal skulle kunna sättas någon annanstans i stället för detta
Sedan hörde jag hur han levde hand i hand i mun i Bronx, i lobbyverksamhet som han kunde i talverkstaden.
Plenarförsamlingens första möte i september 1949 gjorde både de brittiska labourledarna besvikna (som fördömde det som en " pratbutik") och de europeiska federalisterna (som erkände dess maktlöshet).
När de gör det, tenderar de att " tala butik ".
