DET var inte förrän han kunde smaka sitt eget blod som Ian Norrie insåg att han hade skurits av — smärtan från slagen dolde känslan av kall metall som kom in i kinden.
I går kväll sade en detektiv som jagade mördarna:'De var som hajar, när de väl smakade blod kunde de inte sluta.
' Du har tagit fel kille, sa jag, som smakar blod.
Jag känner smaken av blod som rinner ner i halsen, sen blir armarna tagna och allt snurrar runt i alla färger och sedan svart.
Sabine bet sig i underläppen tills hon smakade blod.
Senatrepublikanerna har nu smakat blod, och presidentens egna partimedlemmar i kongressen uttrycker tvivel om att binda sina politiska öden till de obeslutsamma nycklarna i Vita huset.
Melford, som nu hade smakat blod, tycktes frossa i något privat skämt.
Varför kan jag smaka blod, Maggie?
Hon kunde smaka blod nu på sina läppar där hennes egna tänder hade bitit dem, kunde se blod flecka hennes syn, höra det bultade i öronen när hon sprang, drivs av den första heta rusning av hennes panik så att när hon kolliderade med det grova hörnet av ett marknadsstånd hon inte kände det; när hon snubblade igen och stapplade till sina fötter var hon omedveten om hennes betade händer och knän; likgiltig för bryggerier'drayer, hovar tunga hästar; upprördhet av förbipasserande - av hon knuffade åt sidan; kvinnan med den tunga marknadskorgen hon slog över.
Men spekulanterna har smakat blod och kan ändå tvinga fram en devalvering av francen.
