Jag tvivlar inte på att det, precis som med alla nya skatter, kommer att bli problem med barn, vi väntar faktiskt fortfarande på nödvändiga bestämmelser för att slutföra våra förberedelser, men vårt mål är att säkerställa en hög procentandel av korrekta räkningar som går ut i april och att minimera svårigheterna i början.
Vera Shroff, en matematikelev, fann att undervisningen förde med sig det roliga i ett ämne som hon hade några problem med att ta hand om på universitetsnivå.
Efter tidig säsong visade det sig också vara ett hot mot preminensen av Sennas McLaren Honda.
Under det första året eller så fanns det en hel del barnsjukdomar, men det fungerar väldigt bra.
Prototypserien av tio dök upp från BREL Crewe Works med en samling av tandproblem, men var i regelbunden passagerartrafik till Leeds i slutet av året.
För organisationen Life Assurance and Unit Trust Regulatory Organisation ( Lautro ), den tillsynsmyndighet som har till uppgift att övervaka livskontor och deras agenter, kan en eller två missöden ha betraktats som de oundvikliga barnproblemen i ett nytt system.
De började i trafik år 1982 efter en serie barnsjukdomar och fackligt motstånd mot enmansoperationer.
Med övning, barnsjukdomar problem som dessa få stryk och Femidom blir en lycklig rival till dina Mates, Durex, eller Jiffy.
Det har varit tandproblem med monorail och kabel - bil (viktiga tillbehör i den futuristiska världen av expos ).
Men defekten i det här fallet, en droppe fogmassa hade kommit in i smörjsystemet, gick längre än bara tandproblem.
Det är inte heller troligt att projektet Thames/BBC kommer att drabbas av de problem med barnsjukdomar som plågade de banbrytande satellitsändningsföretagen.
Bortsett från barnsjukdomar förväntades inga större problem.
Jag skulle vilja hoppas att detta är tandproblem, men jag är fortfarande övertygad.
Disenfranchisement skulle innebära omvälvningar för personalen, startkostnader och barnproblem för den nye entreprenören, och en fara för att tjänsten verkligen skulle visa sig vara påvisbar mindre populär än den gamla entreprenörens eller annorlunda än vad som utlovades.
Användaren kommer också att veta hur det nya systemet fungerar när det tas i drift, med resultatet att det sannolikt kommer att bli färre " tandproblem" med det nya systemet.
På det hela taget utgör dessa överväganden vanligtvis inte ett allvarligt problem, och eventuella barnsjukdomar kan vanligen snabbt övervinnas genom en mindre och uppenbar anpassning till reaktionsbetingelserna.
Storbritannien, Macclesfield firma, JSB Computer Systems Ltd: s amerikanska verksamhet, ute i Scotts Valley, Kalifornien ( UX nr 347 ), har haft några bitande problem - det är ungefär $ 200.000 kort av sitt ursprungliga mål och har genomgått några personalförändringar - men JSB verkställande direktör, Steve Jones säger enheten vände $ 1500,000 förra månaden och håller nu sin egen.
