Jag visste inte vad som fanns i den; jag hade bara en känsla av att Sunil inte skulle tacka mig om pojkarna i blått lämnade över den i sin vanliga iver att hitta något att donera till Oxfam butiken.
" Räddning av betryckt dam av dessa stora starka WASP-pojkar i blått?
' Säg till pojkarna i blått att vi har honom, säger Brown.
Showens populära konstapel Tosh Lines föll ner för de riktiga pojkarna i blått efter att ha parkerat på zebra över zig - zag linjer i en nyligen inträffad episod.
En pojke i blå skjorta tittar på sin hand nära en hög av block på bordet
Jag kunde se till att Nevil kom och litade på att Malpass och pojkarna i blått skulle anlända i tiden.
De bryr sig inte om oss, så för ett ögonblick kan vi glo i säkerhet bakom kulisserna med pojkarna i blått.
DEN blåa pojken vände riddare i skinande rustning i går för att gå till undsättning för en ung tysk kvinna som hade blivit strandsatt i en semesterort.
Jag kan säga att pojkarna i blått är glada att du har dykt upp.
Pojken i blå skjorta tittar på sin hand nära högen av block på bordet
' Stackars gamla Shergold har haft ett annat besök från pojkarna i blått!. Han anförtrodde sig.
