Mångas tid, när de granskar guider till husbyggen i den här kolumnen, har jag beklagat deras författares tendenser helt enkelt att återuppväcka planer / kit leverantörer specifikationer tabeller och kreativa påståenden om lätt konstruktion och byggtider, utan att försöka " berätta det som det är.
Rakt fram och pedagogiskt låter jag inte som om ingen klipper skiten och låter en av de stora säga det som det är.
Lenny byter enkelt till promo intervju automatisk pilotläge, berättar det som det är.
Kelleher, en advokat med omfattande erfarenhet av privat verksamhet och den offentliga sektorn, berättar att det är som det är: "Robo - signering" är massivt, systematiskt, bedrägligt, kriminellt beteende.
Tanken är inte så mycket att söka orsaker och förklaringar, som ofta är fallet med undersökningsstilsforskning, utan snarare att " tala om det som det är ".
Förtroende ungdomar kanske aldrig föreställer sig en värld som denna på en miljon söndagar, men dessa bilder berättar det som om det är för de allra flesta av oss vid en eller annan tid; och jag trotsar någon att säga att det inte kunde vara dem — vare sig de är så lyckligt lottade som fortfarande klättrar när man närmar sig 80.
Precis som Storbritanniens kungafamilj uppskattade han varje tillfälle att ta sig igenom ritualen och lyssna på sitt folk säga som det var.
Är det material som glorifierar sex, eller säger det " som det är "?
Men ingen kan klandra Rush för att han säger det som det är.
