" Någon har berättat historier...
Barnet kommer ofta att berätta historier om den stygge under sken av att hjälpa föräldrarna att veta vad som pågår.
Hon skulle berätta historierna en mörk decemberkväll, runt elden i köket.
Båda pjäserna berättar den universella och tidlösa historien om familjerelationer och hur de, när de antas vara en plats för förening, harmoni, kärlek och skydd, i själva verket är en källa till oenighet och lidande oftare än inte.
Dag tre av hans rapporter från provinsen berättar John Kane fruns berättelse.
Det påstås att berätta historien om en smaklös, tawdry skönhetstävling med komiker och kabaré luminary korrekt namn Duggie Brown som den lömska compere Jack vars linje i patter kan bara beskrivas som lavatorial.
Matpersonalen är icke - tvångsmässig, och det verkar mycket osannolikt att de kommer att vara beredda att " berätta sagor " mot vare sig Chrissie eller Fred.
En del av honom längtade dock efter att få berätta den sanna historien för henne och skickade upp den dour moralistiska rektorn och skolflickans skrik vid åsynen av en helt naturlig del av hans kropp.
Du berättar alltid historier om honom som tillrättavisar dig.
Han hade varit där för att hämta henne när hon föll av sin första ponny; han hade lärt henne att fiska och att veta om hundar, och vad ofog hon och Francis kom fram till, han berättade aldrig en historia.
' Den enda bil förutom en Rolls - Royce som han kunde passa in i var en extra stor Range Rover ', säger föraren, som också berättar hårresande historier om att färja Maxwell om staden.
Jag gick tillbaka till Maggots smutsiga hus, där han förvarade sin mördarhund och häpnadsväckande samling av vapen, och vi satt på hans provisoriska veranda som förbisett en giftig och förorenad bäck och delade några whisky när han berättade en otroligt tråkig berättelse om hur han en gång hade sparkat quarterback av San Francisco Sugar Plums.
Jag tror att jag ska sitta ner, vila kroppen och bara lyssna medan Adam berättar historien.
Så snart du ser larver, deras ägg eller tecken på skador på larver, till exempel trasiga hål i löven och den små avföringen, leta reda på dem och mosa dem.
Pyramiderna var redan 2000 år gamla när Herodotos besökte dem i mitten av 400-talet f.Kr., men han fann egyptierna fortfarande berättade historier om elände om deras konstruktion, de fasor som drabbade befolkningen.
Forumet kommer att fokusera på fyra huvudfrågor – en syn från BROADCASTERS (som reflekterar över de olika system som nu finns tillgängliga i regionerna för nya regissörer, till exempel BBC Bristols 10x10; TVS / Southern Arts — Take One;— Shoot First etc.); NYA FICTIONER, NYA SKRIFTOR – var finns möjligheterna till nya dramer och nya sätt att berätta historier?
Jag levde för att berätta historien, men mitt flygplan, G - FLIX, Flyers egna, gjorde inte det.
Tyvärr är den rumsliga upplösningen av de bästa radarbilder som hittills erhållits alltför dålig för att ha avslöjat sådana sagotecken.
Oftast berättas det om sjöjungfrur som förälskar sig i dödliga människor och plågsamt kastar sin svans för att kunna leva med dem på land.
( För en tydlig förklaring av sagoluckorna, se Chambers, 1977.)
Han kunde berätta oändliga historier, normalt med sig själv som rumpa.
Det är en saga för någon som berättar historier.
Större vågor inträffar utan tvivel, men de som bevittnar dem återvänder inte för att berätta historien.
" Fångade berättande sagor igen.
" Nu vill du väl inte att vi ska berätta historier i skolan?
Och sedan fortsätta att berätta den här historien.
Tales berättades om resor utomlands och deras sociala fallgropar.
" Det är naturligt för människor att berätta sagor, och jag antar att den korta historien skapades på den tid då jägaren, för att bedra sina medmänniskor när de hade ätit och druckit deras fylla, berättas av grottelden någon fantastisk händelse han hade hört talas om.
Han berättar historien från sin säng om att han frågade sin fru om han före slutet kunde se en annan kvinna från sitt förflutna.
Jag ska inte berätta några historier.
Biografierna för dem som arresterats berättar en liknande historia som för andra upplopp på 1700 - talet.
Den skrevs 1962 av tennisstjärnan Pat Cashs framlidne moster Deirdre Cash, som skrev under pennnamnet Criana Rohan, och berättade om arbetarklassens stadsälskare, som växte upp i Australiens hårda miljö på Fifties.
Den spelas ut av amatörskådespelare och berättar om en uttråkad tonåring.
Till skillnad från civila grodmänniskor, som använder tryckluft, använde Crabb den utrustning för syrgasdykning i slutna kretsar som inte lämnar några spår av sagobubblor för att avslöja en dykares närvaro.
Ja, jag tror att de hade fått upp, om de levde t, ursäkta mig, att berätta historien.
Debbie Taylor berättar en historia med en vändning.
Allt detta är antisemitiska texter, som berättar en historia om konspiration bara något mer sofistikerade än protokollen.
En yunker som hade varit i Vinterpalatset berättade en mycket färggrann historia om hjältemodet hos sig själv och sina kamrater, och ett skamligt uppförande hos de röda ~ vakterna - allt detta trodde man ivrigt på.
Teatern specialiserar sig på barn, redo att berätta historier, uråldriga och moderna, på ett spektakulärt sätt.
