Detta säger något, och det finns faktiskt de närmare honom som antyder att han verkligen tror att han har fått bollen'på en bit snöre'just nu, men knappt vågar säga det om det frestar ödet.
Genom sina senaste handlingar frestar lojala paramilitärer samma öde — med långt mer skadliga långsiktiga politiska verkningar.
Hans tur var inne, åtminstone för tillfället, men han hade redan bestämt sig för att inte utmana ödet igen.
De hade tydligen känt det som om en börda hade lyfts från dem och varför fresta ödet genom att försöka få henne tillbaka?
Att du inte frestar ödet?
Men jag vill inte fresta ödet.
" Vi har ett anständigt lag, men ingen här kommer att fresta ödet genom att säga vad vi kan och inte kan vinna.
Han ville inte utmana ödet, men ödet hade fört dem samman igen och nu fanns det bara honom och henne i hela världen.
" Fresta inte ens ödet för att antyda att jag inte kommer att göra det.
