Om du går klockan sex visar, måndag till fredag är det två pund tio pence för dig.
Dallams var tio öre i Frizingleys bakgata.
Hundra och åtta pund tio pence.
Bill för borden totalt ett hundra åtta pund tio pence.
Han återhämtade sig och fortsatte: " Müller är naturligtvis tio öre i Tyskland.
Om vi delar på oss, hur mycket får vi då?
Så vitt jag förstår var befälhavarna tio öre och flottans hela kulturella etik baserades på dryck.
Jag håller fast mottagaren medan han suckar så länge att jag måste mata in tio pence till mätaren.
El: läsmätare vid ankomst och avgång – kostnaden är tio pence per enhet för att täcka stående avgift samt enhetskostnad.
Hur som helst, de skulle bli kära i de här grevarna som var tio öre och till och med betala för sina drinkar.
Den 5 mars meddelade han emellertid sin favoritdotter en ny annons i Saunder's News brev, där han meddelade att Bullock hade minskat priset för inträde i sitt orörliga skådespel till bara tio pence.
Ringarna kostar tio öre.
Men du är inte från tiocentaren, Floyd.
DE SOM en gång i tiden svartsjukt vaktade heliga kläder, internationella rugbytröjor, säljs nu — figurativt men, mitt ord, sannerligen inte i själva verket — tio öre.
Tio pence per kopp.
