Den sista kan vara glasyren på tårtan, eller hur?
I dag, i sitt sista spel, försöker han sätta glasyren på tårtan genom att leda mästarna till ära som skulle fullborda sportens första fempokalen ren sopning.
" Det som händer i Europa förblir bara glasyren på tårtan för Rangers, sade han.
En hobby har blivit glasyren på tårtan för Jackie Wintle vid Barasterons planeringsavdelning.
Lees förflyttning till en fransk fotbollsklubb var glasyren på tårtan.
" Om människor i Liverpool gillar det som kommer att vara glasyr på kakan.
Det är en extra bonus, glasyren på tårtan.
Det verkade mycket viktigare att ut och programmen på topplinjen, och sedan glasyren på kakan, som är samhällstjänst.
Styrelsen sade: "Det är glasyren på tårtan i slutet av ett historiskt år.
" Om han kan börja vinna en del av den tillbaka, kommer det " att bli glasyren på tårtan, säger hans hängivna tränare.
" Så affären är, med allt det snabba spelet, jag tyckte att det var mycket bra och jag " är väldigt mycket för det, men det bör vara glasyren på kakan.
De ledde en kampanj för att bygga det nya centret och idag visade sig Virginia Bottomleys besök vara glasyren på tårtan.
Sponsring bör naturligtvis vara isen på kakan, det bör finnas tillräckligt i, i konkurrens i regattor och sig själva men människor är tillräckligt intresserade för att gå och stödja och att sponsring faktiskt tillåter dig att göra saker som du inte skulle ha kunnat göra annars.
Austicks in Leeds med sin blandning av akademisk och allmän bokhandel " ser julhandeln som grädden på kakan.
Och om han verkligen kan sätta isen på kakan av denna anmärkningsvärda återhämtning historia genom att vinna, kommer han att vara skålen för Portsmouth greyhound racing broderskap - där han har blivit en stor favorit genom åren.
Han verkade ha klätt ihop en sjunde seger med sin partner, Jean - Louis Schlesser, och satt glasyren på tårtan i deras delade världsmästerskap.
Sergeant Henley var stolt över sin förmåga att sprida information genom en blandning av övertalning och lätt mobbning som isen på en kaka, och även om detta aldrig hade fungerat särskilt bra med Roxie i det förflutna, var detta ingen anledning att inte prova det nu.
Det var den slutliga isbildningen av planen av många ledare efter andra världskriget, som drevs av minnet av två fruktansvärda världskrig som hade sitt ursprung i och förtärde Europa under det gångna halvseklet, för att skapa närmare ekonomiska och politiska band.
" Brittiska insekter har blivit så väldokumenterade att upptäckten av nya arter är glasyren på tårtan i studien, säger dr Holmes.
När man växer upp inser man att det är som glasyren på en tårta.
Det är som glasyren på tårtan.
För att sätta isen på kakan vägde Newsboy — det är Charles Fawcus (vänster) — in med en 29 - 1 dubbel igår genom Jdaayel och Vår Rita (5 - 1 ).
Även utan denna isbildning på kakan misstänker jag att setet skulle vara den idealiska'boken'för en fysiker att kastas bort med på en öde ö, förutsatt att papper och pennor också levererades.
Saker som dessa är glasyren på tårtan.
Kommentar till en annan storming kvartal — siffror, sida sju — Microsoft Corp, vars tredje kvartal vinst på $ 0,80 en aktie var över konsensus analytiker uppskattningar av $ 0,78 för perioden, varnade för att fjärde kvartalet tillväxt i vinst skulle vara mindre imponerande — "En av de saker som är annorlunda i detta fjärde kvartal är att vi inte har denna kicker produkt, isen på kakan,, säger Microsoft investerare relationer chef Raymond Ferguson ; Microsoft sade att det levererade ett rekord - bryta 2 m MS - DOS 6 detaljhandeln uppgradering kopior under de två veckorna sedan det drabbade marknaden, men företaget sade att de skulle vara nöjda om fjärde - kvartalet intäkter ökade med hälften av den cirka 20 % sekventiella kvartalsfrekvensen under de senaste åren, när Microsoft har dragit nytta av uppgraderingsversioner av Windows 3.0, MS - DOS 5 och sedan Windows 3.1 ; Det är fortfarande sannolikt att se sin första miljard dollar kvartal denna tid ; under den finanspolitiska tredje kvartalet, försäljning av applikationer, som stod för 61 % av totala intäkter under perioden, hoppade 63 % över året - sedan nivåer till $ 580 m, och Microsoft avslutade kvartalet med $ 2 000 m i kontanter ; Det är fortfarande sannolikt att se sin första miljard dollarn av Windows NT är slutet av juni.
Men när, säger Juliet Clough, du hittar dem, sevärdheterna kan visa sig både vacker och tillfredsställande Glasyr på tårtan
Och för familjeföretaget med en så ödmjuk början är expansionen bara glasyren på tårtan.
I detta sammanhang är de nuvarande fredsförslagen efter kriget, som nu förs fram i västliga huvudstäder, bara isen på den globala säkerhetstårtan.
Och som glasyren på kakan rapporterade Gilliland också en mindre, men tydligt närvarande, fluktuation i solstorlek som knyter an till den 11-åriga solfläckscykeln.
Men för miss Mates var i själva verket glasyren på tårtan, även om hon hade fler tvivel om Sally - Annes uthållighet än hennes saknade referenser.
EN REVIVAL i lokalradion har satt isen på kakan för GWR, M4-korridoroperatören som också har en stor del av Classic FM som TV-stjärnan Henry Kelly är en vanlig presentatör.
Glasyren på kakan för Strabane kan mycket väl vara den fortsatt goda formen med bollen av den tidlösa Terence Patton vars medeltaktiga leveranser har producerat en lovande tidig skörd.
Glasyren på tårtan
Det var en viktig match, och efter att ha varit 2–0 ner på halvtid, det målet skulle ha varit glasyr på kakan.
Polo parker (en byggdes nyligen på Châteaux Giscours ), marmor buteljeringshallar (Michel Delon's på Léoville - Lascases är så högt polerad att arbetare har fått specialboots ), Versailles - stil formella trädgårdar med sjunkna källare ger den spektakulära glasyr på kakan av rikedom som ackumulerats av de ledande châteaux under det senaste årtiondet av den enkla lämpligheten att ta betalt mycket mer för sina viner än det kostar att göra dem.
Wrights magnifika andra mål var bara glasyren på tårtan inför en nära 30.000 publik, och bevisar att de kommer säkert att vara i med ett rop när titeln tävlingen verkligen hettar upp.
En lyckad rundtur är det viktigaste — glasyren på tårtan skulle komma om hustrun, Wendy, kunde hänga på en vecka eller så för födelsen av sitt andra barn en månad före resans slut. "
Birmingham var nu i full kontroll och satte isen på kakan fyra minuter före intervallet när på lån Karl Shett satte över ett kors som Saville, helt omärkt, på väg in i roten av nätet.
Fotboll : Rogans glasyr på tårtan
Men den andra processen — skapandet av organiska molekyler som innehåller väte — var den isbildning på kakan som gav de fotosynteserande organismerna deras överhöghet.
Fler mål skulle ha varit isbildning på kakan.
Det är glasyren på tårtan.
Den sista glasyren på födelsedagstårtan kom i form av CANDYSkins'oklanderliga överlämnande av'You Sexy Thing ', även om detta var adresserat till deras värd, vi inte berättas.
Safrane, Renaults direkta ersättning för R25, syftar till att vara glasyren på kakan och som sådan måste höja spelet för den kompetenta men oinspirerade R25 på ett högre plan.
Sloprar, smutskastning och tillhörande känsliga manövrer gör det möjligt att absorbera framsteg, medan det oväntat goda skyddet fullbordar glasyren på kakan.
Den sista glasyren på tårtan är den vackert skurna mässingsmuttern som ser fantastisk ut mot solens hetta.
För att göra rymden varelser, forma små ovala från den gröna glasyr och position på kakan.
