Naturligtvis skulle de omedelbart hoppa till fel slutsats och tror att jag talade om en flickvän, och jag skulle få lite allsmäktige retas, men skämtet var på dem!
Skämtet var på honom, antar vi.
Känslan av humor, av skämtet att vara på henne, som aldrig var långt från Roses ande, fick henne att skratta.
George och Alex insåg snart skämtet var på dem.
Och om tidningen People ville ta en bild av mig i surfandet med ett uppstoppat djur, eller vad fan det nu var, då är skämtet på dem. "
Folk kommer fram till oss och säger:'Du är ett skämtband ', och vi är i viss mån, men i slutändan är skämtet på dig.
