Det är ett standardvillkor för sina system att partner i sina projekt ska komma från minst två medlemsstater (men ju mer desto bättre ).
Ja, jag tänker bara på det faktum och jag vet att det är ganska eländigt men julafton tycker jag bra, om du har något liknande som du måste stå ut med din mamma och pappa och jag tänker väl bara mer desto roligare.
Med klättrare, har jag alltid trott på ju mer desto bättre, men det är viktigt att slå ihop dina växter så att man inte träsk och förstöra en annan.
För italienare är det nästan alltid " ju mer, desto bättre och för att göra det lättare för dig att festa som en fest, har vi ett special grupperbjudande som ger en gratis plats för varje 20 betalande kunder.
Ju fler desto bättre, desto bättre.
2 DROVE BAYS : Ju fler desto bättre.
ICC har under tiden beslutat att ju mer " desto bättre " är nyckeln till framgång och på något sätt har gjort det möjligt för Zimbabwe att ansluta sig till de nationer som spelar på prov.
Mera desto bättre.
Så du vet att jag menar mer än så, du vet, desto bättre, du vet ju mer desto bättre, men du vet säkert att det är en bra idé att åtminstone försöka få så många
Återigen, ju mer desto bättre... vi lämnar oss själva öppna för några "aktiva" neutrala som kommer att försöka röra upp saker... men det är alltid lätt för gav att utesluta alla idioter... om det blir lite för fruktig naturligtvis... inget fel med lite vänliga skämt och diskussion.
