Resten, som de säger, är historia.
Resten är historia.
5 minuter kvar sätter LEEDS på trycket, bollen studsar mot Strachan i utkanten av området, bollen flyger i övre hörnet och jag har aldrig känt så mycket lättnad runt Ellands väg. Resten är historia.
Resten är historia och den här veckan är Brook på Tramway för att göra mer.
Han gav sig genast av till Tyskland i en skåpbil och resten är historia.
Men sedan började han klottra bort på A Year i Provence och resten är historia.
Resten, som de säger, är historia. "
Räddningsmaskinen var redo för handling, och resten är nu historia.
Resten är historia...
Det fanns en tid förra säsongen när manager Brian McEniff övervägde att spela Murray på kanten av torget, men sedan kom Matt Gallagher och resten är historia.
År 1953 licensierade Western Electric teknologin till Sony för 25 000 dollar — och resten är historia.
Resten är historia: de två symfoniska konflikterna med Joe Frazier; stickningarna går med honom in i George Foremans mörker.
Resten, som de säger, är historia.
Resten är historia.
I december samma år körde KWVR Santa by Steam tåg på en sträcka av linjen i Haworth yard och lockade omkring 500 passagerare till järnvägen under de lugna vintermånaderna innan järnvägen öppnades igen — resten är historia.
Resten, som de säger, är historia.
Resten var historia.
Resten är historia.
Resten är inte så mycket historia som antirasistisk historia.
Resten, som de säger, är historia.
