" Gud, det är kallt nog att frysa ner ordspråken från en mässingsapa!
Varför har den inte ett märke på den för absoluta mässingsapor?
Efter två dagars skyfall blåste Mistral den galliska motsvarigheten till mässingsapor och himlen var färgen på Hammerbegravningar.
' Åh, Sar, det är brass apa väder ute i kväll!
Den andra historien jag minns att tänka på om denna tid är att Cranwell på den tiden måste ha varit den kallaste platsen söder om polcirkeln och ransonen av kol för att elda den enda spisen i en billet av 22 erks tog föga hänsyn till den tillfälliga hydda, Någon geni hade lagt ner att ransonen av kol skulle han 1 lb kol varannan dag var tillräckligt för att avvärja arméer av mässing apor som sjönk på Cranwell på vintern.
Vad är så spännande om att titta på en poxy tom gård på en natt som är rättvis set ter frysa cobblers orf en mässing apa?
Brass apor, sa Harvey, automatiskt.
