När världen och hans fru samlas runt och väntar på att kriget ska börja, som barn i en skollekpark som skanderar'kamp, slagsmål, var är alla fredssånger?
Nick och Clem har bjudit in halva världen och hans fru ändå.
Den bygger på bokstavens form: " E., inte nödvändigtvis som en komplimang till drottning Elizabeth, utan för den tillfredsställande symmetri som den gav den viktigaste östansiktsfronten, som världen och hans hustru kunde betrakta när de passerade.
Som ofta har varit fallet, är det konstnärerna som är föregångarna till mode, och femtio år senare världen och hans fru längtade efter Windermere.
Enligt Paulo fortsatte han: " I nästan varje butik i Praia do Carvoeiro finns det kort som utger en öppen inbjudan till världen och hans hustru att komma och titta på dina brickor, som — och
Världen och hans fru är här (det är fru + 1 ) och farbror Tom Cobbley har Total Access.
DET här är den tid då Blackpool gnistrar i det ljusa ljuset och när världen och hans fru besöker The Queen of Resorts.
