Men Commoner ( 1972 ) också anges tre andra lagar för ekologi ; allt måste gå någonstans ; naturen vet bäst ; och det finns inget sådant som en gratis lunch eftersom någon någonstans måste betala räkningen.
Det finns sannerligen inget sådant som en " gratis lunch ", varje beslut har sina egna inneboende problem.
Och så är det min slutsats att ni för närvarande är en man utan pengar, klart okunnig om axiomet att'det inte finns något sådant som en gratis lunch '.
Kanske är det hon, ledamot av Bolsover (Herr Skinner), som är villig att fortsätta att hävda principen att det inte finns något sådant som en gratis lunch.
Det finns ingen sådan sak som en fri LUNCH
Som Guth har antytt"Det sägs att det inte finns något sådant som en gratis lunch.
Det finns inget sådant som en gratis lunch. "
" Har du inte hört att det inte finns något sådant som en gratis lunch?
