Att dö, att sova; att sova: möjligheten att drömma: ja, det finns gnugga; För i den sömn av döden vad drömmar kan komma När vi har blandat bort denna dödliga spole, måste ge oss paus.
Men det var gnugget, för enligt många hade Ben den mest explosiva början någonsin i atleternas historia och att vara med honom vid tre femtedelspunkten i loppet var tydligen bortom de krafter som sprinters samlades i Stadio Olimpico denna heta augustidag, bland annat Lewis.
Men så är det med gnugget.
Där är gnugget.
Det kanske är det som gnuggar.
Där är den konstitutionella gnubben.
Och där har vi gnugget.
Där har vi gnugget.
Där har vi gnugget.
Där är RUB: En snabb dab av solkräm av hertiginnan... och Bryans skallighet skyddas från solbränna
Fergie lättar spänningen från sin kamrat Johnny.
' Ja, där är gnugget, som William Shakespeare så klokt sade, mördade Henry.
Men så var det med gnugget.
Lyckligtvis sammanfaller det faktum att jag äntligen får träffa honom med lanseringen av en av Morrisseys stora skivor (de verkar växla ganska jämnt med duffar), så det finns ingen obekväm gnidning mellan fansens lojalitet och kritikerns ansvar för'sanningen'.
Och det finns gnugga: varje dimension kräver en annorlunda strategi när det gäller konstruktion.
Där var gnugget.
Där har vi gnugget.
Där var gnugget.
Och där har vi gnugget.
Där har vi gnugget.
