Han och tant Lou var tjocka som tjuvar just nu.
Hur som helst, du är vuxen nu, det är inte för dig att vara så tjock som tjuvar med sådana som henne.
Är detta ursprunget till frasen " så tjock som tjuvar "?
Kom naturligtvis ihåg att Labour och fackföreningarna är lika tjocka som tjuvar, så arbetargruppen, precis som dess parlamentariska motsvarighet, är oförmögen att fatta ett enda beslut utan att unionen drar i trådarna.
Jag menar nu är de lika tjocka som tjuvar du känner?
" Hennes man är advokat, sade jag, vilket inte var helt sant, men han var i advokatyrket, och de är alla lika tjocka som tjuvar vad mig beträffar.
Tjock som tjuvar.
Du och den goda doktorn är tjocka som tjuvar, och jag kan inte tänka mig en bättre man för dig.
