De tänkte på sina djurs värld.
Tror de inte bara på sin egen värld?
" Alla tänker de också på hennes värld.
" Hon tänkte på hans värld, eftersom han hade förts tillbaka från Florida av en vän till mig, sade Karen.
Hon tänker på dig.
Jag brukade tänka på hennes värld när hon kom för att stanna.
Vi har två barn, åtta och sex år, och jag vet att min man tänker på deras värld, men han lever livet som en ensam man, utan någon tanke för mig.
Vic tänkte på henne.
Tip — Jag tror att världen av Tip junior och jag gjorde pappa; de hjälpte mig mycket — bara inte insåg att jag skulle komma hela vägen över från Irland med båt och med tåg upp till St Andrews för att bära Arnolds väska.
Du förstår, jag har haft några ganska långa relationer förut men, även om jag tror att världen av denna unga dam och älska henne djupt, jag känner inte att jag är gifta typ.
" Vi tänkte på hans värld och kan helt enkelt inte tro att han var inblandad.
Kunderna tänkte på hennes värld.
Mrs K. tänker på Ketterings värld.
Min syster — den som bara var yngre än jag — och jag brukade dela med mig av alla arbeten i huset — om hon en dag tvättade bort mig och så vidare, men när min farfar kom för att bo hos oss, tänkte han på hennes värld så att han gjorde alla sina jobb, och hon skulle komma till mig och håna mig, och det brukade reta upp mig.
För Fabia, som tänkte på hennes värld, var den senaste intervjun ytterligare ett bevis på hur bra Cara var på sitt jobb.
Tonårstidningar har ofta berättelser om flickor som blir förälskade i stiliga, spännande unga män som inte bryr sig om dem alls samtidigt som de ignorerar den trevliga, men ganska vanliga, grannpojken som tänker på deras värld.
Constanza verkade okej, och jag kunde se att han tänkte på hennes värld.
" Min mor tänkte på hennes värld.
Så jag valde mest farbror Bill för att jag trodde att han var en värld, men jag var listig nog att gå till farbror Geordie's ungefär var fjärde vecka.
De tror att han finns på norra sidan.
Det som gjorde Lee Marvin till en perfekt skurk är att trots alla historier om att han var full på inspelningen och fick producenterna att ha hjärtklappning, finns det förmodligen ingen enskild regissör eller skådespelare som arbetade med honom som inte trodde på honom.
Mina barn tror att deras ökenråtta är en värld.
" De känner varandra väl och prinsen tänker på hennes värld, men deras förhållande är rent platoniskt, sade hon.
Det var uppenbart för Juliet att hon tänkte på Davids värld.
' Pappa har alltid tyckt om dig, och jag vet att mamma tycker om dig.
Jag kan inte se ditt ansikte när du sitter i den där komikern, säger Bella.'— Du tänkte på den där Simons värld, eller hur? — Jag vet precis hur det är.
Vackra fleråriga växter : BBC Gardeners'World redaktör Pasco tror världen av jordärtskockor
Vi har två barn, åtta och sex år, och jag vet att min man tänker på deras värld, men han lever livet som en ensam man, utan någon tanke för mig.
Sedan sade hon, med uppenbar orelevans:'Dessa två flickor, de tror världen av dig.
" Han tänkte på butikens värld, jag kunde inte ha sagt åt honom att gå i pension, eftersom det betydde allt för honom.
Annabel tror på hennes värld.
Alla tänkte på hennes värld.
Om du tror att modellering är glamour och inget är som hårt arbete, tänk om.
Jag tror på hans värld.
Inte undra på att Jack Charlton tror på sina försvarares värld.
Du har säkert bra adoptivföräldrar som tänker på dig.
Han kommer att höra av sig, Lizzy, han tror att du är en värld.
Hugh Stoddart har också skrivit manus för att BEGGA RINGEN, TRESPASSAREN, TILL LJUSET, HARD Travelling och vi tror att världen av dig.
Och de tänker båda på Heathers värld.
Hon tänkte på honom.
Jag tänkte på min fars värld.
Jag är 40, jag har bott med min fästman, som är lika gammal, i tre år och jag tror på hans värld.
" Han gjorde allt för hunden och tänkte på hans värld.
Och ändå, du vet, han är, han är Marv, han är super och de tror att världen av honom
