Det verkar som hon är bra som är rättvist nog, eftersom det är kunden hon betalade ungefär trettio fem pund varje gång och de går igenom, hon kanske tänka två gånger om att göra det, hon sa oh väl du vet att jag har fått det är slutet på det så,
Det är ingen idé att bekänna sina synder för prästen om du inte tänker efter innan du upprepar dem.
och förmodligen ganska en er, en wow en som kommer att få dig att tänka två gånger om du funderar på att göra det!
En avlägsen, sval luft omgärdade henne, vilket fick mer än en man att tänka två gånger på att närma sig henne, när hon sakta gick nerför korridorens längd.
" Även om jag beundrar din ostrukturerade livsstil, på bevisen för knäna i jeansen skulle jag tänka mig för två gånger innan jag bytte bankkonton med dig.
Tom förväntade sig inte att möta en människa på en plats där en ekorre skulle ha tänkt två gånger på att komma in.
På CI-dagarna funderade du två gånger på att ta av dig din blodiga skjorta.
De som är beroende av lågkonjunktur - misshandlade Tyskland, Frankrikes största exportmarknad, har drabbats hårdast; de kommer att tänka två gånger innan anställa och investera igen.
Nu kommer Paulus att tänka två gånger.
Om han skulle gå in här idag och jag visste att han var min styvfar, skulle jag inte tänka mig att sticka en kniv genom honom.
Det har samma verkan som den falska inbrottslarmlådan — inkräktaren kommer att tänka sig för två gånger och gå vidare till ett annat hus som inte medför några problem.
Han skulle säkert tänka två gånger där han inte skulle ha gjort tidigare, och Maggie svarade.
" Jag skall definitivt tänka mig för två gånger innan jag sätter upp en skylt som denna igen.
På grund av att vi betalar en viss avgift som grundar sig på det omtalbara värdet i våra hem, tänker vi inte på att slå på en kran — men detta kan förändras.
Ett trevligt socialt liv i början av juni kan få dig att tänka två gånger på att gifta dig nu, Aquarius!
Han tänkte inte två gånger om det.
Det är förmodligen meningslöst att föreslå att Brittlebank nu söker (inte söker) den vägledning om engelsk användning som hittills så tydligt förnekats honom, men jag hoppas att han kommer att tänka sig för två gånger innan han antar era kolumner om just detta ämne i framtiden.
' Hur är det med det?... frågade Scarlet, som själv skulle ha tänkt två gånger innan han grälade med en turk.
Det finns en tendens att bli irriterad när du träffar överbullriga barn på landsbygden, men förhoppningsvis efter att ha läst ditt brev kommer människor att tänka sig för två gånger innan de fördömer sitt beteende.
Först tänkte de inte två gånger om de 132.000 volt kraftledningar ovanför dem; i själva verket brukade de bo granne, men en, med en pylon bredvid sin trädgård staket.
Om din organisation är örfil - glad det kommer att unnerve kandidater och kan få dem att tänka två gånger innan de accepterar ett jobb med dig.
Möjligen skulle chocken av att känna hårda spikar i vad som verkade vara en mjuk, gende bit mat vara tillräckligt för att få vissa rovdjur att tänka två gånger, men detta är inte särskilt övertygande.
Å andra sidan är vissa av våra större återförsäljare (t.ex. Marks och Spencer ) ofta betraktade som effektivitetsmodeller, och deras " egna varumärken" kräver utbredd respekt — den typiska konsumenten tänker inte två gånger om vilken fabrik eller av vem de tillverkas.
På så sätt tänker de dubbelt så mycket av flickorna än om jag hade prisat dem själv.
Man måste tänka sig för två gånger innan man beställer en kopp kaffe, ifall man använder sig av sin ställning.
En 50 % student till exempel kommer att tänka sig för två gånger innan han lägger fram en av sina idéer för diskussion med en grupp på 60 % studenter.
Högteknologiska äventyrare kan tänka sig för två gånger innan de söker efter sjunkna skatter efter det att den amerikanska högsta domstolen har meddelat att försäkringsbolagen har en fordran på bytet.
Men vad det än var, så tänkte han inte på att skicka sina tyngder för att träffa mig.
Många hungriga katter har tänkt två gånger på att attackera en stor, kurvig råtta.
Men jag skulle tänka två gånger om bungee hoppning.
Om ingen av kandidaterna är lämplig eller uppfyller de grundläggande kraven i jobbet / personal beskrivning tänka två gånger innan du utser det bästa av en dålig grupp.
Nu en hackare i den situationen skulle behöva tänka två gånger.
Jag sa åt henne att tänka två gånger.
Även om stora företag har råd att ta en risk, bör privata investerare tänka sig för två gånger innan de köper i öst.
För att få dem att tänka två gånger.
Ändå, det har åtminstone haft ett lyckligt slut och förde er båda samman för att göra upp era meningsskiljaktigheter, och förhoppningsvis får er båda att tänka två gånger innan ni börjar en annan tiff i framtiden.
Ofta räcker det med att Helblastern bara är närvarande för att få fienden att tänka sig för att gå någonstans.
Men om alla arbeten som en hemmafru utför lades ned på en arbetsbeskrivning, skulle man kunna tänka sig för två gånger innan man säger detta.
" Bortsett från allt annat, dessa är de nervösa nittiotalet, om du inte har insett, inte sextiotalet eller sjuttiotalet när ingen tänkte två gånger på att ha massor av olika partners.
Som ett resultat av detta kommer vissa terrorister, hoppas man, att besluta sig för att bli före detta terrorister – och vissa unga radikaler kan nu tänka sig för två gånger innan de beslutar sig för att bli terrorister i första hand.
De brydde sig inte mycket vid andra tillfällen om de inte frågade, och sedan fick de ofta tänka två gånger.
Men en detektorbil får de flesta körkortssmitare att tänka två gånger.
Jag kanske skulle tänka mig för att köpa det falska - päls - leopard - trycket - vad som helst nästa gång, och lägga pengarna på en självsäker kurs i stället!
Polischefen behövde inte tänka två gånger för att inse att det bara fanns en plats där dessa kraftfulla signaler kunde komma från.
Jag skulle inte tänka efter.
Sätt ett klistermärke i fönstret för att låta tjuven veta att du har gjort det — det kan få dig att tänka efter.
Så svenskar kan tänka sig för två gånger innan de skyndar på mer pengar utomlands.
Men kanske, bara kanske, David Moores kommer att tänka två gånger nästa gång innan du låter slita med en tunga surrande — och kom ihåg de gamla Littlewoods'ingen reklam låda!
Tänk efter innan du tar ett lån som erbjuds av din vänlige mäklare.
Nej - man bör tänka två gånger på att sudda ut hela historien.
tänka två gånger innan du använder bilen och få den utrustad med en katalysator
Jag hoppas att det internationella skriket över klausul 28 kommer att få de brittiska reaktionärerna att tänka sig för två gånger innan de gör några nya attacker mot er.
Minst två avdelningar har infört interna avgifter för att uppmuntra tjänstemän och ministrar att tänka efter innan de sätter sina tankar på papper.
År 1755 hade Rousseaus upptäckt av den ädla vilden fått en del män att tänka sig för två gånger innan de avfärdade barbariet ur sin hand, och Miltons " välvda vandringar i skymningslundar " ansågs likna de blivande valvbågarna i den gotiska kyrkan.
Det kan få en tjuv att tänka två gånger.
Det faktum att så många investerare har denna uppfattning borde få en att tänka sig för två gånger innan man avsäger sig penningpolitiken av allt ansvar.
Sedan CND återupplivades har många av dem tänkt två gånger på att någonsin sätta sin fot utanför sina baser.
Han skulle alltid tänka två gånger om hur man ska rekrytera för en tjänst som betalar 30000 pund-35000 pund, dvs. ett jobb vid gränsen mellan marsipan och isbildning.
Men han tillade: " Jag hoppas att alla yrken skulle tänka sig för två gånger innan de riskerade vården.
Kanske om fler människor gjorde detta skulle de tänka sig för två gånger innan de skadar det.
Han kan då ha tänkt två gånger på sin löjliga och förolämpande antydan om att läsare av " rännpressen " och " populära tidningar " inte bryr sig om tillståndet i världen.
Ändå trodde han att Holly utan tvivel skulle tänka sig för två gånger innan han följde efter dem in på ett sådant ställe, och att hålla sig vid bäcken kan mycket väl visa sig vara säkrare än att vandra omkring på fälten i en och annan riktning, med risk för att hamna på krigsfartyget.
Det var normalt, jag tänkte inte på det.
Fram till i år skulle diamanthandlare och baroner inte ha tänkt två gånger på att betala upp till 30 pund för piggvar eller hummer.
Många förare funderade två gånger på att utföra riskfyllda manövrer, till exempel att köra 90 kilometer i timmen på motorvägen, trots att sådana hastigheter var till nytta för samhället när det gällde att påskynda tillträdet till avlägsna delar.
Bank of England, som reagerar på rädsla för en kreditåtstramning, har bett bankerna att tänka sig för två gånger innan de vänder sig bort skulle - vara företagslåntagare.
År av att flytta från ett hem till ett annat, ha måltider lagas åt dig, aldrig behöva tänka två gånger om att lämna lampor på eller kranar droppande är knappast den bästa förberedelsen för att överleva i en bedsit på en YTS lön på £ 29,50 i veckan ( praktikanter inte kvalificera sig för inkomststöd ).
Du skulle väl tänka efter om du gjorde det?
Du borde tänka dig för innan du närmar dig den här kvinnan eller innan du berättar för din pojkvän.
Men Ralph tänkte inte två gånger på att återvända till skolan, kallade Killing Fields eftersom så många nya karriärer är begravda där med bara 40 resekort som erbjuds.
Marias erbjudande hade förkastats utan att de tänkt två gånger om det och hon och Adam hade sagt adjö på ett coolt, offhand sätt och Rufus hade kört iväg henne till stationen i Goblander.
Nu måste du tänka efter innan du kan andas rent.
Regeringen kommer nu att göra sitt bästa för att se till att Norge håller sin folkomröstning efter Sveriges och Finlands, i hopp om att Ja-röster i dessa länder skulle få norrmännen att tänka sig för två gånger innan de ansluter sig till islänningarna som de enda nordborna att hålla sig utanför EG.
Aids har fått mig att tänka två gånger om hur säkert det hela är.
Även om hon inte hade förberett sig för hans spärreld av frågor och hade svarat dem nästan truculently, hon hade fått Nicky tänka två gånger om henne helt enkelt eftersom hon verkade mer direkt och oberoende än de flesta av de flickor han kände.
Hade han misstänkt, när han lämnade den venetianska staten, att hans kopernicanism en dag kunde föra honom i konfrontation med påvlig auktoritet, kunde han ha tänkt två gånger innan han lämnade en region där oliktänkande forskare kunde blomstra och där tryckerier, av kommersiella skäl, redan var olydiga mot påvliga regler.
Erbjudandet utgjorde en massiv premie på 120 % på det genomsnittliga marknadspriset på 76 p, så direktörerna behövde inte tänka sig för att ta det två gånger.
Ja, de skyldiga bör straffas, både för att upprätthålla medborgarnas tro på att rättvisa råder, och för att få andra oljeproducenter att tänka två gånger på att ta överdimensionerade risker.
Tänk efter två gånger innan du anställer medlemmar av din egen familj och aldrig antar att någon kommer att betala sina skulder. "
G M B vill också att arbetsgivare som nonchalerar lagen ska straffas på rätt sätt, inte en smäll på handleden som många delar ut, vi vill ha fängelse för allvarliga brottslingar, och böter som kommer att få potentiella brottslingar att tänka sig för två gånger innan de skär hörn och sätter våra medlemmar i riskzonen.
Han är fortfarande ung, kan gå in i klubben ledning efter en trollformel med England, och jag slår vad om att han är förmodligen * folks val * som skulle göra hans jobb lättare som pressen skulle tänka två gånger innan han gör ett försök på honom.
Det plötsliga, oväntade framträdandet av denna skinks ljusa blå tunga kan skrämma ett annalkande rovdjur tillräckligt för att få det att tänka sig för två gånger om att attackera.
Om du kände Ted, och du förmodligen gör döma efter mängden julkort han får, då skulle du tänka två gånger om att vara elak och störande för sakens skull.
Genom att göra detta, tror jag att spelarna skulle tänka två gånger innan de drar sig ur Tour Events eftersom det kan betyda skillnaden att vara värld nummer ett och värld nummer två, vilket jag tror betyder mycket mer för dem än de skulle vilja erkänna.
Föräldrar har blivit varnade för att tänka två gånger innan de köper billiga fyrverkerier från tvivelaktiga källor.
Men tänk två gånger innan du gör något överilat.
Han var inte så illa skadad som han såg ut, men det räckte för att få oss alla att tänka minst två gånger.
Cathy Wallis, en dataprogrammerare, tror att politiken har förbättrat kvaliteten på hennes arbetsliv och skulle definitivt tänka sig för två gånger om att acceptera ett jobb där rökning var normen.
Till och med en pojke som var van vid att klättra i träd kan ha tänkt två gånger på att klättra uppför väggarna i ett odekorerat kapell.
Om du fortfarande tänker två gånger, ja, i värsta fall kommer du bara ångra en vecka.
Nästa gång en främling försöker stoppa dig på gatan, kanske du borde tänka två gånger på att titta på trottoaren och borsta förbi.
Om jag någonsin får en chans att ge upp, skulle jag inte tänka efter nu.
Men det är lätt att se hur det kommer att få dig att tänka två gånger innan du tvättar din bil två gånger i veckan, eller lämna din sprinkler på hela natten!
' Jag'skulle backa upp spelare om de sade något och fotbollsspelare är inte de modigaste människorna i världen, så de brukade tänka två gånger innan de sade något till mig och det hjälpte mig.
När jag hade gått igenom fem operationer bestämde jag att så länge jag kunde andas, det skulle göra mig och jag, skulle jag verkligen rekommendera varje kropp att tänka två gånger innan någon form av plastikkirurgi, särskilt om det inte, om det inte är absolut nödvändigt.
Samma sak om du funderar på att mörda den här personen och du visste att du kunde spåras du skulle blodig tänka två gånger om du var gon na hängas eller ledas.
Jag tänkte inte på det två gånger.
Och om Jesus var runt idag skulle han gå till de platser som du och jag skulle tänka två gånger om att gå till, inte för att han ville ha roligt, utan för att han ville relatera till de människor som var där.
Du tror att han tänkte två gånger, ja
" När jag blev erbjuden en plats, var jag så glad att jag inte behövde tänka efter innan jag tackade ja.
Loyd Grossman säger att han skulle tänka sig för i sin egen show genom Keyhole.
Efter en historia av utländska missöden bör andra europeiska banker tänka sig för två gånger innan de följer Banco de Santander in på USA:s förrädiska bankmarknad.
Men om du inte är säker på att du vill ha ett barn och allt som hör ihop med det, tänk efter.
Fönsterlås är en viktig avskräckande faktor för opportunisten, medan de kommer att vara beredda att bryta en liten glasyta och nå in för att öppna fångsten, kommer de att tänka två gånger på att krossa en hel ruta — eftersom det är mycket bullriga och farliga.
b ) Marken som vunnits från märket och efterföljande sparka kan uppmuntra lag att tänka två gånger om sparka.
Det beror på att de spelade en så stor roll för att bevara livskraften hos små järnvägar med spridda befolkningar som grevskapet Donegal... den typ av fascinerande liten operation som investerare skulle behöva tänka sig två gånger innan de investerade bara en järnväg - spik i.
Männen sade att deras arbetsgivare tänkte två gånger på att skicka dem till arbete i nationalistiska områden.
Jag måste säga att jag inte tänker på att öppna fönstret två gånger nu medan jag tidigare bara gjorde det motvilligt på grund av allt damm.
BRITISH Telecoms planer på att släppa ett tredje aktieblock i sommar skulle kunna tvinga investerare att "tänka två gånger på att ta en del av Northern Ireland Electricity, en ledande börsmäklare som varnar i dag.
Men då såg han att han verkade då som om han skulle tänka två gånger innan han skulle göra något när han brukade komma in du vet jag er jag sa till honom jag sa titta vi brukade ringa honom i de dagarna du vet, nu vad gjorde du det för?
" Folk tänker inte två gånger på att kyssa spädbarn, dela handdukar och dela tandborstar, säger doktorn.
Det finns tillräckligt med sanning i dessa cyniska barberare för att rättfärdiga era tankar två gånger om att bli direkt involverade i rättsliga åtgärder.
Som ni förmodligen vet behandlas omkring nittioåtta procent av alla brottmål av domares domstol, vilket är en mycket anmärkningsvärd siffra, och jag tror att ni måste tänka på det två gånger när det först sägs.
Ändå accepterar han att dessa länder behöver små, försvarsutrustade arméer som kan få en potentiell angripare att tänka två gånger.
