Sabre Rattler, en slagen het favorit på var och en av sina första två börjar, kan göra det tredje - gång - tur i EBF Beckhampton Maiden Stakes ( 2.10 ).
Odds - på favorit förra gången på Haydock, blev han snävt slagen till tredje plats, men i morgon bör bevisa tredje gången tur.
Tredje gången tur, och är du kvar, Mrs Worthington?
KAN det vara tredje gången som man har tur för den franske branthasaren, The Fellow, i dagens 150.000 pund Cheltenham Tote Gold Cup?
Presidenten, kongressen, tredje gången tur, va?
Tredje gången tur.
" Tror du att det kan vara tredje gången tur?
Slutligen, efter 180 liter vatten och tre hundra ton kol som gick igenom Jesse, gjorde Gerry Williams det tredje gången tur.
Okej, tredje gången turen åh det var smygande fick bara in det.
Tredje gången tur.
Detta är en av de saker jag vill att du ska se idag och denna underbara film jag var gon na show idag och jag hoppas att jag kommer att visa nästa vecka, tredje gången tur, de faktiskt intervjuar fruarna, polygynösa fruar till någon erm erm kille i Afrika, någon afrikan erm och de faktiskt frågar fruarna, varför vet du, du vet varför du är gift med denna man och de säger väl han matar oss, du vet att det är därför vi är gifta med honom, han ger oss mat och han uppenbarligen fick fem denna speciella man de intervjuade, tre av dem var aktiva och två av dem var äldre, och de tre aktiva fruar är ganska öppna om det faktum att denna man är en bra leverantör och därför de stannar med honom, men de, de skulle inte i fallet med Australiska Aboriges, de skulle inte stanna om de inte fick mat och de bara få mat eftersom han är en bra jägare och att gå på bra villkor män och det är hur det fungerar.
Kommer det fortfarande att vara tredje gången som Big Syd har tur?
Efter att ha blivit pippad för platser i Italia 90 och Euro 92, måste de tänka " tredje gången tur.
Efter två på varandra följande League nederlag, Abingdon Town gjorde det tredje gången tur idag med en emfatisk tre noll seger över Horsham här på Culham Road.
"Tredje gången tur? ", sade han.
Han kanske är ute och tänker: tredje gången tur.
BRITISH fjäderviktsmästare Sean Murphy är ute efter att göra det tredje gången tur när han utmanar för WBO världstiteln nästa månad.
I januari utförde Dallas vad som började som rivningen och hamnade i förintelsen av Bills'förhoppningar om att göra det tredje gången tur i Superbowl.
Tredje gången tur.
Var tredje gången lycklig.
