Hon kommer i alla fall inte att kasta ännu en vibb i samma sekund som hon ser dig... men hon kommer inte att gilla tanken på att åka i morgon. "
Allt vi vet tjugo över fem hon kastade en vibbla och.
Den här tjejen i morse kastade en vibbla.
Att ha ett litet barn kastat en vibbla offentligt är kanske en av föräldraskapets mest pinsamma episoder.
Hon älskar telefonen, och hon kastade en vibblig när jag inte lät henne leka med den.
För han kastar en vibbla på barnsängen, han har kastat ut alla sina dummies och Stacey kommer ut genom dörren, Jag ville bara lämna honom eftersom han bara, innan han var redo och att
Om ditt äktenskap är på klipporna, är det sak att göra att kasta en vibblig på en motorväg på natten så att din man kommer att sätta ut dig vid nästa ligg - förbi.
Dessa " Holiday Boutique " killar producerar ganska explicita broschyrer; jag menar, jag kastade en vibblig när jag först hörde talas om denna Med VVS lura.
För hon är ganska vibblig, eller hur?
" Hon är underbar, med tanke på att de flesta kvinnor skulle kasta en vinglig.
Nivån av inkompetens, förödmjukelse och överbefolkning är anmärkningsvärt låg — vid ett tillfälle kastar Hurt en vibblig om att behöva dela rum för en dag med en annan person.
