Den franske premiärministern har just kastat ner en handske till Amerika om jordbrukshandel: han vill skriva om det avtal som nyligen träffats av Amerika och EG om jordbruksexport (se sidan 92 ).
" Jag kastade inte ner gauntleten!
Under tiden kastade Bobby Ferguson i går ner gauntleten till Sunderlands Welsh International, Colin Pascoe.
Med andra ord, någon kastar ner gauntleten, plockar du upp den?
Charles Clarke kastade ner gauntleten till en trio av kabinettskolleger i förtruppen av krav på djupare utgiftsnedskärningar i stället för högre skatter för att ta itu med det beräknade underskottet på 50 miljarder pund.
SUPERMARKET jätte Sainsbury kastade ner gauntlet till M & S, Tesco och Safeway igår med en annan uppsättning mousserande resultat.
Tillkännagivandet att vissa rutter i området, som besöks av över 2.000 klättrare per år, kommer att utrustas av " miljömässiga skäl kom i ett pressmeddelande som effektivt kastar ner gauntleten till sportens styrande organ.
Eftersom den enda bastion av denna ordning som hade undgått stora problem år 1848 var det ryska imperiet, var det troligt att Frankrike någon gång skulle kasta ner gauntleten till tsaren.
I Amsterdam 1904 kastade en nederländsk delegat, Van Kol, ner gauntleten – "De nya behov som kommer att göra sig gällande efter arbetarklassens seger och dess ekonomiska frigörelse kommer att göra det nödvändigt att äga kolonier, även under det framtida socialistiska regeringssystemet., Behovet av tropiska produkter, avsättningsmöjligheter för export och överskott befolkning och att kompensera "den dödliga konkurrensen av kolonialt arbete, alla innebar att ompröva den gamla positionen.
Ad hoc-allianser av gröna organisationer äger rum då och då, och i slutet av 1988 kastade Greenpeace, Jordens vänner och Världsnaturfonden tillsammans ner en " grön gauntlet " till regeringen och uppmanade den att vända propagandan om miljön till handling.
Saints, slagna fyra gånger av Wigan förra säsongen, syftar till att kasta ner gauntlet tidigt med seger på International Stadium.
Tauntleten kastas ner av Pemex till det internationella samfundet.
Kolleger kastade ner gauntleten bara kvällen innan men det var dags för Andy Crowe, Margaret Newbegin, Phil Pretty och Graeme Stanley att bestämma sig.
Nyazeeländarna fortsätter att sträva efter nya Everests i rugby prestation och deras tränare, Alex Wyllie, har redan kastat ner gauntlet genom att säga: "Om vi förlorar ett enda spel kommer vi att betrakta turnén som ett misslyckande.
Charles Clarke kastade ner gauntleten till en trio av kabinettskolleger i förtruppen av krav på djupare utgiftsnedskärningar i stället för högre skatter för att ta itu med det beräknade underskottet på 50 miljarder pund.
I Edinburgh den 3 december 1557 gjorde örhängena Argyll, Glencairn och Morton, Argylls son, lord Lorne och John Erskine av Dun, ett band vars text dramatiskt kastade ner gauntleten.
Bridal Gown Det är den tiden i månaden : Gladwells debutsamling väcker kvinnans cykliska natur, kastar ner en blodig gauntlet i form av dessa gripande berättelser och essäer
Nyss från sin framgång har de kastat ner gauntleten till resten av gruppen.
