När allt kommer omkring är det ingen mening med att kasta bra pengar efter dåliga, och behovet av att upprätthålla harmoniska arbetsmarknadsrelationer kommer sannolikt att anses vara viktigare än att uppnå ett ofruktbart omdöme.
Om inte, kan du helt enkelt kasta bra pengar efter dåliga.
" Det är inte affärer, fru Sutherland, att kasta bra pengar efter dåliga.
För ett annat sätt på vilket jag var tvungen att kasta bra pengar efter dåliga var att efter att han dog när jag började få saker gjorda i huset de fortsatte att vända upp saker som han hade gjort som var absolut N B G
Lord Chatwin'ere har piskan, en'Jag kastar inte bra pengar efter dåliga, det är allt jag har att säga.
