Bröd och cirkusar!
Så med fotboll och politik som bröd och cirkusar i vårt dekadenta imperium — var finns religionen?
I den gamla världen har ständig distraktion blivit det viktigaste vapnet för kontroll — bröd och cirkusar — eller den moderna motsvarigheten: fotboll, kungligheter och mode.
En författare, som skrev om " Romarrikets fall och dess lärdomar för oss, hade redan år 1898 kommit fram till de enkla jämförelsenoterna — att soldatens och manlighetens konst har minskat, medelklassens ekonomiska förtryck, subventionerat matpriser, bröd och cirkusar (dvs. fotboll) och rekryteringen av barbarernas " lägre raser " till de kejserliga arméerna alla räknades upp som krafter ", som kan ha en tendens att enerva och förnedra oss, att förstöra vår kärlek till sanningen, att förgifta källorna till familjelivet.
En ledande republikan kallade OEO " den största boondogglen sedan bröd och cirkusar på det forntida romarrikets tid ".
I stället för att lyriskt delta i den gemensamma kulturella verksamheten har fransmännen blivit bedövade, splittrade och lugnade av brödets och cirkusens kulturpolitik.
Cyniker skulle kunna kalla detta den gamla bröd - och - cirkusrutinen.
Inte alla, exakt: att bli gammal är den sista uppvisningen för bröd - och - cirkuskulturen.
En låda bröd och cirkusar, och det är på tiden att någon säger det för ravegenerationen.
Du skulle ha trott att detta skulle räcka för att hålla honom i bröd och cirkusdjur under överskådlig framtid, men det finns rykten om att han har för avsikt att se pengarna växa genom att köpa ut Jobete Music, utgivare av Motowns katalog — en snippa på 175 miljoner dollar.
Om militären kunde förse dem med bröd och cirkusar, då skulle folket vara nöjda.
