Samsung Electronics Co Ltd har kastat in handduken på sin faksimil programvara för Unix enhet Samsung Software America och upplöst verksamheten efter ungefär ett år.
Som tidig ledare Diamond Cut snabbt kastade in handduk tre ut, Sweet Duke och Baydon Star gick klart.
Låter som om IBM Corp har kastat in handduken och erkänt att det aldrig kommer att göra det med ett eget ord processor: det har blivit en medlem av Wordperfect Corps Customer Advantage Program, ett tjusigt namn för ett företag - bred licens för IBM att distribuera och använda Wordperfect produkter i hela företaget med " betydande besparingar och förenklad licens administration.
Luca Sugar avslöjade att ett av hans barn vid ett tillfälle hade försökt övertala honom att kasta in handduken.
Regeringens egen avdelning för utvecklingsbistånd har uppenbarligen varit så försåtlig att domaren som utreder de miljarder Rand uppenbarligen saknas eller förskingras, vilket borde ha gått till att hjälpa de fattigare ( svarta) samhällena, har kastat in handduken när de ställs inför avdelningens falska redovisning.
Man kan också säga att med sitt tredje mästerskap hade han kastat in handduken.
Så nu, precis som Virgin grundaren Richard Branson före honom, har Sugar beslutat att kasta in handduken och köpa tillbaka sin firma.
Hon frikändes på 17 mordfall men erkände dråp under rättegången som kollapsade dramatiskt när INLA bombgänget kastade in handduken och ändrade sina vädjanden.
Kvinnornas officer kommenterade: " Det ser ut som om män har kastat in handduken!
Howard Wilkinson, chef som har återupplivat en slumrande Yorkshire jätte, erbjöd en modig om förutsägbar offentlig hållning - "Vi kastar inte in handduken... om vi vinner våra senaste fem matcher det kan vara intressant, men privat måste han inse att en enastående möjlighet har gått förlorad.
DEN gentlemannamodiga boxningskonsten har fått så många uttryck att användas gemensamt att det kan vara dags att kasta in handduken.
Han kände sig som en boxare som hade blivit obarmhärtig mot repen, på gränsen till nederlag, bara för att se motståndarens hörn kasta i handduken.
De kalla, regniga förhållandena tog sin tribut på konkurrenterna på Longfield Road Stadium och tre tävlingsledare tvingades kasta in handduken.
Han tvingade motståndarens hörn att kasta in handduken i andra ronden.
Även om Amerikas ekonomiska hegemoni tog slut för 20 år sedan, var konsekvenserna av detta föga uppskattade inom Amerika, för landets militära och geopolitiska makt gick obestridd fram till 1989-91, då dess gamla fiende kastade in handduken.
Vi slängde aldrig in handduken.
Jag tror inte att de kommer att kasta in handduken som de gjorde mot Pontypool förra året.
Till detta lägger de fakta som varje verkställande direktör endast har begränsad auktoritet över många av sin personal och att en stor del av finansieringen av detta komplexa organ sköts av ett separat företag som är ansvarigt inför parlamentet, och det kan mycket väl räcka med att Lord Hanson heave eller Tiny Rowland kastar in handduken.
Men min nuvarande tro är att om Profumo hade kommit till mig för att få råd (och mitt råd, naturligtvis, skulle bara ha varit vettigt om man postulerar att Profumo skulle ha berättat sanningen för mig), Jag skulle ha rekommenderat att han skulle kasta in handduken; hävda att han inte hade för avsikt att tillåta sitt privatliv att diskuteras offentligt; be premiärministern om ursäkt för den förlägenhet han hade orsakat både till honom och till partiet, och dra sig tillbaka snabbt.
De kastade in handduken efter att polisen fört en församlingspräst till platsen nära Dolly's Brae.
Clint kan vara fel sida av 60 men cowboy superstjärnan är inte på väg att kasta in handduken med damerna ännu.
Men för den radikala tolken skulle detta vara att kasta in handduken på en avgörande begreppskonjunktur, som tillskriver vår avsiktliga ram till en annan, dum art.
Arbetsförmedlingen kastade in handduken och det var allt.
Wilkinson medgav att oddsen mot titeln att gå till Elland Road för första gången på 18 år har "förlängt avsevärt men han vägrade att kasta in handduken.
" När jag kom hem den kväll då det tillkännagavs att Terry Venables hade tagit ut ett föreläggande, var ett av mina barn mycket nervöst och sade:'Varför kastar du inte i handduken?
Scots chefen visade inga tecken på att kasta in handduken efter gårdagskvällens 1-1 dragning med Schweiz på Pittodrie avslutade effektivt en kvalificeringssekvens som började för 20 år sedan.
Samsung Electronics Co Ltd har kastat in handduken på sin Unix faxenhet Samsung Software America och upplöst verksamheten efter ungefär ett år.
EN elitkår av transatlantiska väktare av det engelska språket har kastat in handduken.
En bra 4–5 säsong sovsäck är ett måste för alla som inte kastar i handduken minuten oktober gryr.
Vi håller med om att det är särskilt viktigt att regeringar som bedriver åtstramningspolitik kommer att tvingas att kasta in handduken på grund av recessionen och den ökande arbetslösheten.
Just då kastar fluffen in handduken och sashays från utsikten.
Bell Atlantic förvärvade sin VLIW-teknik från minisuperdator builder Multiflow Computers Inc för en oavslutad avgift efter pionjären av just detta märke av dator kastade i handduken tillbaka 1990 när det tog slut på kontanter ( UX nr 276 ).
Men verktygsutvecklare bör inte kasta in handduken ännu.
Angry Cruyff FOOTBALL : Barcelona tränare Johan Cruyff igår anklagade sina spelare att kasta i handduken och saknar hjärta att försvara sin spanska ligan titel efter sin sida tappade en punkt med en dålig prestanda i en 1-1 dragning hemma till Real Burgos igår.
I slutet av april, när kampen om budgetnedskärning kom till ett huvud i kammaren med medlemmar bad att välja mellan det demokratiska - kontrollerade budgetutskottets paket och den administration - sponsrade Gramm - Latta substitutet, O'Neill ", kastade in handduken två dagar före själva omröstningen.
Den gamle pojken gick på, förbryllade, tills nästan tedags på den första en dagaren, innan han kastade in handduken med filt ironisk – 'Ja, om jag inte vet deras namn, åtminstone är det roligt att se alla bekanta ansikten igen.
" Vissa spelare kastade in handduken, och det är helt enkelt inte acceptabelt.
I rättvisans namn insåg han mycket snabbt att han saknade de egenskaper som krävdes och kastade in handduken.
Preston kastade in handduken innan den gick hela vägen.
