Kabinettet möttes igen den 15 januari med ord av en kritiker, som påstod att det skulle vara " kasta den lilla butiksägaren till snabbköpets vargar ", fortfarande ringande i deras öron.
Chef Lennie Lawrence sa att han inte kastade Ironside till vargarna på Molineux :'Ironside är 28, inte 18, och har spelat en hel del spel.
Sedan kastas han plötsligt till vargarna med stigmatiseringen att vara inkompetent, inte till någon nytta — till och med en dåre.
I USA slog konsten i korthet rubrikerna när president Bush envist kastade chefen för National Endowment for the Arts till högerns vargar - vingväljare eftersom NEA hade sponsrat några svåra, och i synnerhet sexuellt explicita konstprojekt under de senaste åren.
Häng dem, bränn dem, tortera dem, kasta dem till vargarna, skära av deras öron och spika fast dem på anslagstavlan, skrek en särskilt upphetsad tillbedjare.
Det skulle vara lätt att säga honom sanningen men det skulle innebära att kasta Dana till vargarna, och att hon inte kunde göra det.
De bättre strukturerade, mer konkurrenskraftiga bönderna skulle kastas till vargarna.
Lennie Lawrence sa att han inte kastade Ironside till vargarna på Molineux.
