" Du måste ha kastat boken på honom och fått honom att ändra sig på det sättet.
Vi kan laga det billigare, men det gör vi. Sen kastar de boken på oss. Vi kan inte göra det.
När polisen har gripit dig, eller så verkade det för oss, kommer de att kasta boken på dig för att få något att hålla.
Polisen måste ha gjort en grundlig genomsökning av lokalerna och hon sa, kastade boken på min klient.
Kort sagt, de kastade boken på honom.
Roget's Thesaurus Jag kastade boken på
Och vi brukade kasta böcker på dem.
Det var mycket rykte som stod på spel, särskilt vid byrån för grov bedrägeri och åklagarämbetet, och de kastade hela boken på oss tills något fastnade.
Men han hade ännu ingen anledning att begära en husrannsakan och Simpson skulle bli lila i ansiktet och kasta alla juridiska böcker i sitt stora bibliotek på honom om han så mycket som försökte.
