Varje sjöman har sitt eget sätt att knyta en knut.
Min lösning, eftersom jag inte använder en maskin för att binda mina krokar, är att knyta omvända knopar som inte sätter onödigt tryck på den del av linjen som hamnar omedelbart ovanför kroken.
Hittade Gibson en liknande knöl i halsen när det var dags att knyta knuten?
Den knyter inte en knut.
Ungefär samtidigt som Jayne och Dave band knuten, höll kreative regissören Nadia Marks på 20-årsdagen av sitt bröllop med författaren make Graham, som hon träffade på konstskolan.
ÄLSKAR Alan och Jennifer Tyler band knuten igen — ett år till dagen efter det att de separerat.
Bröllopsindustrin måste få ut så mycket pengar som möjligt av de återstående paren som väljer att knyta knuten med Guds välsignelse och varje florist i Storbritannien.
" Om det inte finns barn, finns det ingen anledning att knyta knuten, säger han.
Paret band knuten i juli, och det sista - minuten bröllop gick till en tee...
Okej Suzanne, nu var du tvungen att ta av halyarden för att låta mig knyta den sista knuten så om du kunde dra upp den igen som kommer att dra seglet upp till toppen av masten.
Så upptagna är internationella spelare att de har tur om de kan hitta tid även på sommaren att knyta knuten.
Många experter hävdar att den persiska knuten gör det lättare att tillverka invecklade, kurviga mönster genom att göra det möjligt för vävaren att knyta mer knut till kvadrattummen, men denna teori är på intet sätt allmänt accepterad i matthandeln.
Knyt en knut med änden av den rosa ullen och början av den gula ullen.
Hennes pris var en resa till London för att se Charles och Diana knyta knuten.
De flesta män har moderns undervisning att tacka för att visa dem hur man knyter knutar, sade Guild of British Tie Makers.
Mängden på toppen som du behöver räcker för att knyta en revknut. Jag har glömt att visa dig en revknut, eller hur?
Om Midland knyter knuten med Hongkong och Shanghai Bank, kan det behöva lite hjälp upp för gången.
Besättningsmedlemmar kan inte styra eller knyta knutar.
Slutet av halyarden går genom änden går genom ändmonteringen och sedan knyter vi en liten proppknut i slutet, sedan tar vi den andra änden av halyarden ner och gör det tätt på detta veck längst ner på masten.
" Det måste finnas en by någonstans ", insisterade hon, knyter en sista knut och kliver tillbaka.
Det är nu möjligt att knyta knuten på 14 olika exotiska platser i den nya Kuoni Weddings broschyren.
Fader Pat Buckley, från Larne i Nordirland, har vid tre tillfällen varit i Skottland för att knyta knuten till par som kyrkan vägrar att gifta sig med på grund av att en eller båda har varit skilda.
Om du binder knuten på ett registerkontor, är denna tidlösa stil idealisk.
Billy Crystal har en perfekt fru och vacker dotter men känner sig sketstrad försöker stödja dem, Daniel Stern har en affär med en tonåring stormarknad assistent och har reducerats till att låtsas sova vid sociala sammankomster för att undvika sin gnagande fru, och kvinnoaktiga Bruno Kirby har äntligen knutit knuten med en glamourös bimbo halva hans ålder ('snart kommer han att dejta spermier, observerar Crystal ) och våndor över om han kan förbli trogen mot henne.
Knyt en revknut.
Jag tror att du borde bo hos honom ett tag innan du knyter nuppknuten med nån som kanske lånar dina trosor i 60 år.
Kungens utseende kunde inte låta bli att bli kär i Lynn Willoughby och igår band de knuten.
Knyt en knut i ena änden av bomullen, så att den inte dras genom koppen, och fäst den andra änden på knappen.
Strunt samma, de kan vara hedersmödrar när jag bestämmer mig för att knyta knuten.
Fortsätt på detta sätt tills du har gjort den önskade längden av bandet sedan, genom att upplösa snöret till denna punkt, kan du dra änden av garnet genom din sista ögla och så knyta en knut.
Fiona & Paul hade varit tillsammans i sex år innan han bestämde sig för att knyta knuten.
Ers Majestät ville påminna er om något när det gladde ers majestät att knyta den här knuten i er näsduk.
) Knyt knutarna i snören i ena änden, och om du använder blyertstejp kan tejpen bara trimmas inom 1,5 cm (1⁄2 i) av knuten.
Jag tror inte det, jag kommer inte att bli kallad att knyta en knut som denna igen i kanske tre veckor och då ska jag göra upp saker och ting det var verkligen mer för bekvämlighet än att sitta ner och försöka lösa det själv så du vet.
Hon brukade knyta en knut i två av de fyra hörnen av en näsduk och fixa en knut på vart och ett av sina pekfinger, för att bilda dockor.
När det gladde ers majestät att knyta den här knuten i er näsduk, ville ni...
Er författare glömde allt om ångan och har bundit en knut i slipsen redan för september retreaten.
De band äntligen knuten igår på West Derby Register Office i Liverpool.
Genom att använda en polyesterlinje utan sleeving kan du enkelt justera knuten genom att knyta om den efter att ha förkortat en linje eller, vid mindre skillnader, lägga till en överhandsknut eller två för att ta upp ett par centimeter.
Om Jitters inte hade en fru och barn tillbaka i det gamla landet — vilket, när jag tänker på det, han förmodligen inte nu för tiden — han kanske bara har dragit Fat Old Stinky Juanita upp innan padre och band den gamla knuten.
Pete Goss tog med sig en grupp upp till fördäcket för att demonstrera en spinnakerhiss, fyra sändes till läsken för att framkalla någon häl och till dem i cockpit Nick befallde:'Tja, inte bara sitta där, få knyta knutar. '
Bind sedan en backe Overhand Knot på toppen.
Okej, så där får du snabbt en del av den här delen av muskeln att du ser, du är, du är en första medhjälpare och du kommer fram till personen och du håller den som du gjorde förra gången och du tänker ah, nu är det fel väg runt naturligtvis, det är min armbåge punkt, det finns min skadade armbåge, så jag måste vara så runt, mm, så du vrider den runt andra hållet, höger, din armbåge form går till den skadade armbågen och din långa linje går rakt upp och ner i raden av kroppen, du ordnar det så att du bara täcker underarmen där, med precis tillräckligt över handen för att binda din revknut som skulle vara för liten och det skulle vara för mycket precis över händerna för att binda din revknut, det första du gör är att stoppa fint, stor bit av material precis under handen och förankra den i position, bara hålla det vilande där och allt det här går under armen upp mellan skulderbladen där och du knyter din första halvan av revet knuten precis ovanför fingrarna i halsen här, nu att det är viktigt att få en del av den där.
Knutprocessen börjar alltid vid sidan av mattan (efter att valvkanterna har säkrats) genom att knyta en knut på varje par warpsträngar i en horisontell riktning över mattans bredd.
Brud Laura Browne, 34 år, kom för att knyta knuten med 38 - åriga Robbie Carter i Askungens glastränare, ritad av sex vita ponnyer.
