" Jag skulle äta shish tills korna kom hem, svarade North.
På något sätt kan du sjunga'Adjö'tills korna kommer hem, och den kommer upp lika fräsch som alltid.
Det är en massiv utlägg, och du kan tala om relativa värden tills korna kommer hem, men oavsett dina slutsatser på den punkten, måste du erkänna att detta skulle vara en utmärkt installation, och med TriAxis i hjärtat av systemet skulle du pumpa ut stora mängder utmärkta ljud...
Gud behöver sin näring, sin dagliga själsfixering som med den miljon varje dag vi lämnar abborren, och därför måste Bernard och Apricot — döpt till Ellen som ett villkor för äktenskapet — om de skall göra Guds vilja, reproducera sig tills korna kommer hem, även om korna numera naturligtvis aldrig lämnar hemmet från första början, de är permanent kopplade till mjölkningsmaskiner.
Slappna av, bara sätta killen prata sig själva tills korna kommer hem, Jag skulle ha gjort erm detta, fick strukturen på fel sätt runt
När John Ryan blev walesiska tränare 1988, då den splittrande turnén i Nya Zeeland omedelbart hade utplånat minnena av den första walesiska Triple Crown på nio år, hade han ingen tvekan om att plocka gamla stilen åtsittande framåt som, om de inte gjorde något annat, skulle skramla tills korna kom hem.
Vi kan prata om det här tills korna kommer hem, men jag tänker inte ändra mig.
Med en elefant kan du sparka den tills korna kommer hem men det kommer inte att oroa sig för det.
