Du gjorde helt enkelt motstånd mot din naturliga frestelse att oroa dig för mannen som bröt täckmanteln, och tog hit - mannen innan han tog dig.
En grupp bröt skydd framför honom, men hans strålkastare var på helstråle och förblindade dem, skyddade honom när han körde förbi.
Hon tog flera djupa andetag, bröt sedan täcket och sprintade i en sicksackväv över den öppna marken.
Mindre chans att bli upptäckt från huset när vi bryter skydd.
Mina män, som jag hade instruerat att hålla tätt tillsammans och sjunga från den tid de lämnade lägret tills de förenade sig med mig på skogsvägen, skulle inte ha kommit förrän om en och en halv timme, och under den här tiden var det mer än troligt att tigressen skulle bryta skydd och försöka förfölja eller rusa mig.
Tawny räv, vildögd, bryter täcket,
Så snart de bröt skydden, bländades de omedelbart av kraftfulla ficklampor, som sedan kraftigt utmanades vid vapenhotet att släppa alla vapen de bar på och att ge upp.
Ford Mondeo bröt täcket
" Vi är på väg att bryta skydd mot Fort Apache.
Ett par rysningar på rymmen, skulking i buskarna på jakt efter byte, skulle aldrig ha vågat bryta skydd och prova sin lycka med oss.
Katten bryter sedan täcket och gör en slutlig avtäckt streck längs längden på bryggan.
Från det ögonblick blyfordonen bröt skydd, kunde de se fiendens högkvarter, stannade vid kanten av ett trä.
Ingen tittade på snåren när den skadade kon bröt täcket.
