Vid det senaste målet för den antipodiske Don Quijote, som inte lutar sig mot väderkvarnar utan mot skogssvarvare och inte vill förvandla en icke - existerande strid till ett krig om förtöjning, kan jag bara undra vem Mike Darlow kommer att inrikta sin uppmärksamhet på härnäst!
Att kritisera språket för att vara " missledande när det gäller situationen i den verkliga världen är att luta sig mot väderkvarnar, eftersom språket inte är så mycket en haltad pool genom vilken vi kommer att se sanningen som en lerig damm full av spillror av historia och ideologi.
Under de senaste 12 åren har regeringen uppfört sig som den senare dagen Don Quixotes lutar mot väderkvarnar och alla andra förnybara energikällor.
Jag lutade mot väderkvarnar.
Det var inte ens lika ädelt och hopplöst som att luta sig mot väderkvarnar; hon var förblindad av att inte förstå och virvlade mot varje ljud — Lucys röst, skratt, profil, lätt fall: allt bars av okända främlingar.
Engagemang och hängivenhet kvarstod, men att luta sig mot väderkvarnar måste upphöra.
