Tiden kommer att visa sig.
Endast tiden kommer att visa om detta är en seriös insats för att förbättra både den offentliga sektorns ansvarsskyldighet och övergripande resultat.
Endast tiden kommer att utvisa om förbudet kommer att hävas på fredag... ironiskt då att klockan bör stanna halvvägs genom dagens tillkännagivande, och vägra att starta om.
" Det är bara tiden som kommer att avgöra om saker och ting kommer att förändras på samma sätt som de var.
Många av den utveckling som beskrivs i de efterföljande kapitlen är relativt nya, och endast tiden kommer att visa om politiker, ledning och allmänheten i stort som ett resultat av detta är bättre informerade om regeringens verksamhet.
" Vi trodde att Eric skulle vara här i åratal, men tiden kommer att visa om vi kommer att sakna honom.
" Det är bara tiden som kommer att avgöra om vi är framgångsrika.
Det är bara tiden som avgör om han är rätt man för jobbet.
Afshar föreslog: " Ers Majestät, tiden kommer att berätta, men du kan säga till honom: " Om du försöker sitta på två stillbilder, kommer du att falla mellan dem. "
" Det är bara tiden som kommer att tala om det.
Tiden kommer att utvisa om insamling av alpina 4000ers kommer att bli lika populär som Munro baging, men för en verklig utmaning, vad sägs om att gå för en komplett uppsättning av 150 toppar och 4000 m toppar!
Om blomformen är den ultimata, bara tiden kommer att visa, för det har funnits andra tillfällen i utvecklingen av rosen när en ny typ har betraktats som det sista ordet.
Vilka följder kommer det att få i Sydafrika — där den åldrande presidenten, Danie Craven, har hotat att stödja rebeller — kommer bara tiden att visa sig.
Endast tiden kommer att avgöra om hans uppenbarelser kommer att omfatta Varför Lamborghini var tvungen att gå.
Endast tiden kommer att berätta, men det ser bra ut — titta på detta utrymme för ytterligare detaljer!
I Charles Barker är de en av en rad PR- och reklamföretag och tiden kommer att avgöra om detta är en verkligt framgångsrik strategi.
"Tiden kommer att berätta, sir ", en kollega kommenterar, och Hawksmoor svarar: "Tiden kommer inte att berätta.
Mains och hans män har jagat efter mobilen framåt och bara tiden kommer att avgöra om denna filosofi om snabbfotade män kommer att arbeta i den hårda och tumlande testrugbyn.
Tid och vidare arbete kommer att berätta.
Tiden kommer att visa om denna kontroll i nedgången kommer att förändras till betydande tillväxt.
Jag tycker att detta är mycket svårt att förklara, att relatera hårt arbete till de kvinnor som skildrar i, i detta, vi har fått vykortet av den, erm det måste av varit hårt arbete och mycket tröttsamt, men jag tror att ibland då och då bryter bort ögonblicket och lyser igenom på baksidan, och jag tror att människor som Gaugin erm fångar dessa stunder och sedan släpper dem på dukar, och jag hoppas att jag har kunnat visa dig hur jag använder konst som en röst erm och en vän som mitt eget arbete, även om vi kanske har varit tvungna att göra en sådan typ av hand knytnäve väg, erm, men, jag, jag har nyligen börjat att åter besöka gamla favorit målningar och jag fann att historien de berättar ibland har förändrats dramatiskt, kanske ibland när din mycket lite att, du vet, ibland dramatiskt också, erm, men jag, mest, dess fortfarande, dess fortfarande, dess fortfarande, hittar jag dem fängslande och utmanande och utmanande, och något att avsluta min panna för att fylla med en krona som kallas för att spå den nyan.
Det är bara tiden som avgör om det kommer att bli bra.
Endast tiden kommer att avgöra om homoeopatisk behandling har varit framgångsrik.
Tiden kommer att visa sig.
Tiden kommer att visa sig. "
Tiden kommer att utvisa, och jag sätter min tillit i tid, absolut.
Tiden kommer att utvisa om Swanseas grymma seger vid ett eko av Twickenham var ett omen att internationalen i februari kommer att bekämpas på Cardiff-sättet förra året eller om det bara var dessa 80 minuter som hade vilddjurets märke på sig.
Enda tiden kommer att visa vad Hillary Clinton, nu kommer USA: s första dam att göra nästa.
Enbart tiden kommer att avgöra om dessa initiativ avsevärt kommer att öka satsningen på förbättrad VFM i den centrala regeringen, eller, som så ofta tidigare, kommer att ha liten effekt i slutändan.
Men tiden kommer att visa sig.
Tiden kommer att visa hur väl dessa två mål fungerar tillsammans.
Tiden kommer att visa hur detta handlingssätt bäst kan anpassas till att tjäna Kristus i slutet av 1900 - talet.
Tiden kommer att visa sig. "
Men bara tiden kommer att visa sig.
Det är bara tiden som kommer att avgöra om hans arbete kommer att ha haft lika långvarig inverkan som Andre Malraux, de Gaulles kulturminister, mellan 1959 och 1969.
Enligt min mening kommer det att finnas en viss begränsning, men bara tiden kommer att visa sig.
Det korta svaret är att det finns för många outgrundliga för en prydligt övergripande förutsägelse, och bara tiden kommer att berätta hur långt in i framtiden ett givet fotografi eller negativt är sannolikt att överleva.
Det är bara tiden som kommer att avslöja det.
Materialen kan mycket väl ha förbättrats, men bara tiden kommer att avgöra om detsamma kan sägas om utförande och design.
Tiden kommer att avgöra om det finns en utbredd efterfrågan på Discman och de andra formaten.
Men bara tiden kommer att utvisa det.
Tiden kommer att visa sig.
I dessa fall med indeterminate kolit, endast tiden kommer att berätta om dessa patienter beter sig som de med ulcerös kolit eller sann Crohns sjukdom.
I själva verket, från enkelheten aspekt ensam kan det mycket väl markera början på slutet för hjul - till - rullar runt den lilla studion, men naturligtvis bara tiden kommer att berätta...
Tiden kommer att avgöra vilket som slutade bättre.
Tiden kommer dock att visa hur lätt och/eller behagligt de är att använda.
Det är bara tiden som kommer att utvisa om John Gummer har den politiska kraften — eller benägenheten — att kasta verklig tyngd bakom byggnadsindustrin när den kämpar sig ut ur lågkonjunkturen.
Endast tiden kommer att utvisa om Lawn Tennis Association kommer att få ytterligare en fördel till dem som redan skördas vid sitt nationella utbildningscentrum i Bisham, efter dess förvärv av före detta Wimbledon finalisten Olga Morozova till sin personal.
Det är bara tiden som kommer att utvisa det, men det kommer att krävas ett antal hängivna medlemmar för att få det ur världen.
' Tiden kommer att utvisa ', sade han.
Tiden kommer att utvisa om Storbritanniens nybildade off - gate - licenser kommer att sjunka eller simma in i nittiotalet, när man försöker anpassa den magiska formeln till sina egna behov.
Man har inte funnit något avgörande, och det tycks bara vara dags att avgöra om problemen uppstår igen.
I dessa frågor kommer endast tid och ytterligare forskning att berätta.
Tid (och hans banksaldo ) kommer att berätta, men åtminstone nu hela saken är igång han kan retirera ur allmänhetens ögon.
