Bates anser att ett försvinnande av protestomröstningen i november skulle kunna vara ett steg i rätt riktning.
Alternativt kan Ho helt enkelt ha väntat på att något skulle dyka upp, något som skulle tippa vågen på ett eller annat sätt i den situation som varken var fred eller krig.
De gjorde detta genom att tippa vågen till förmån för antikroppsproduktion — identifiera och avlägsna de celler som är kända för att undertrycka antikroppsproduktionen.
Enligt vår mening är det här vågen mot Chrissie, även om vi inser att det finns utrymme för argument här.
När hon tvekade och knappt visste vad hon skulle säga, tippade han vågskålen genom att snabbt föreslå: " Vi kanske borde sätta igång med affärerna.
Under striderna runt hotellet, gick sergeant Johnny Dowling och Sergeant Cork No.1 Troop för att hitta stridsvagnen känd för att vara i närheten, för om detta hade tagits i aktion, dess 12 ton eller mer kunde ha tippat vågen mot kommandosoldaterna.
I år toppade världens befolkning skalan med fem miljarder.
Fördelarna med ett intuitivt, multimediabaserat operativsystem med flera arbetsuppgifter kommer att vara det som är bäst för vågen — inte om tillämpningarna själva är vackrare eller snabbare.
Vår brevbärare ser ut som om han spetsar vågen på omkring tjugo sten.
Rapporter hävdade att elfinen trodde att stjärnans vikt sjönk skrämmande tills hon tippade vågen med bara fem stenar.
Tippning skalor på drygt 3,5 lbs denna metall cased tangentbord verkade vara en solid utsikter.
Jag tror att kunskapen tippade vågen.
Side Wink (9.38 ), en ficka Herkules som spetsar fjällen på knappt 55 lbs, har en stor chans, säger tränare Pam Heasman.
Några få missfoster har upptäckts då och då, ett fantastiskt djur som tippade fjällen på inte mindre än 43 lbs och ett dvärg exemplar på så lite som 3 lbs, men dessa var onormala.
Det är helt enkelt något som måste göras; och på samma sätt var jag tvungen att bli av med någon kvinna, tippa vågen tillbaka i den andra riktningen.
Sead, en 26 - årig TV - tekniker, brukade tippa vågen med 12 lb.
Kniven tippade inte skalan mycket till sin fördel, men även en smal chans var bättre än ingen.
Cambridge har också den lättaste i sin cox, Leigh Vice, hon tippade vågen på bara sju sten, sex.
Det skulle inte dröja länge innan de Lattre ställdes inför divisionerna av Giaps nya modellarmé i de set - styckestrider som Vietminh var beredda att riskera i en för tidig generaloffensiv; och det var i mer konventionellt krig av detta slag där USA: s bistånd och särskilt amerikanska ammunition uppenbarligen skulle toppa skalan.
Tippade väljares försvinnande valvågen?
Det skulle vara denna ytterligare försäkran som skulle ge vågskålen för en eventuell kostnads–nyttoanalys, hävdade han.
Du kan knappast tro att några stretchdräkter och några blöjor kan kosta så mycket som de säger, men nio månader och en hel del shopping resor senare, du kommer att ha tvingats acceptera att ditt nya tillägg har lyckats tippa vågen kraftigt i debetriktningen.
