Panelen satt fascinerande tills det långsamt började gry att sökanden verkade lida av den gamla Fleet Street problemet med att vara trött och emotionell.
Fåglarna skulle leka, men tack vare " fel typ av snö eller något erm, gjorde inte ), en trött och känslomässig GRAHAM från BLUR, Justin från SPITFIRE och BOBBY GILLESPIE, som ärligt talat imponerade nej - en när han dök upp omgiven av en bevy av rock lovelies, svepte igenom på T&C balkongen, tittade Nick C i en hel 12 sekunder och sedan svepte tillbaka ut igen.
Han hade alltid verkat trevlig nog, om lite "övertrötta och emotionella" ibland.
Det fanns rader mellan honom och Dennis, som kunde bli oerhört trött och känslosam och redan filmade i New Orleans utan manus.
VEM KÄNNER vilka småaktiga missnöjen som framträder i Martin Willis'mörka fördjupningar'fantasi, men på'Au Fou och där tycks det finnas en ändlös ström av negativa ämnen som han kan vråla och skramla om i snyftande, trött och känslosam röst, ungefär som det otroliga hulkstökandet'Jag vill inte gå i skolan '.
Nu har jag stor respekt för underhusets miljöutskott, men jag tror att de vid detta tillfälle måste ha varit trötta och känslosamma när de skrev det.
