Paret fabliaux assimilerar de två kassörerna; det lämnar dem stående praktiskt taget hand - i - hand i stället för vid slag; de försonas av tutten - för - tat av fabliau sagoberättande.
Tit for Tat är en familj av trevliga, hämndlystna men förlåtande strategier, som alla är, om inte tekniskt stabila, åtminstone svåra att invadera när de väl uppstår.
De enklaste utbytena är oförsiktiga och tuta - för - tat: barn som är engagerade i aggressivt spel; vuxna som utbyter drinkar runt en pub bar som ett tecken på tillfällig tillit och vänskap; tillfälliga samtal med en främling på en buss.
Det här är hämnd... tutt för tatuering.
Begrunda två strategier, Defect och Tit - for - Tat ( TFT ) — dvs. samarbeta i det första spelet, och sedan göra som din motståndare gjorde förra gången.
Tit for Tat, naturligtvis, har spelat COOPERATE på detta drag, och så är landade med Sucker s payoff av 0 poäng.
Den här månadens pet - to - tat med Storbritannien om försäljningen av landningsplatser på flygplatsen Heathrow i London, som fick amerikanska tjänstemän att förbjuda lågprispriser över Atlanten, är ett perverst resultat.
President Delors, i Storbritannien för att hålla en föreläsning vid London School of Economics, skyndade sig till Downing Street vid middagstid för ett möte som syftade till att undvika ett handelskrig med Förenta staterna.
Tit for Tat vann i detta klimat, och Tit for Two Tats skulle ha vunnit i detta klimat om det hade lämnats in.
Håller statssekreteraren med om att de flesta politiker och kyrkliga ledare har bett om att det inte skall bli några tit - to - tat - skjutningar?
Den lokalt stabila strategin i någon särskild del av dikelinjerna var inte nödvändigtvis Tit för Tat själv.
Tit för Tat är ett exempel.
Kim är tutten för Tat flasher!
Axelrod erkände att Tit for Tat inte enbart är ett ESS, och därför myntade han uttrycket 'kollektivt stabil strategi' för att beskriva det.
Emblematisk av det begränsade men avgörande skifte fabliauxen använder sig av från en välbekant värld till en som är något annorlunda är i vilken utsträckning berättelserna äger rum i det djupa mörkret av den medeltida franska natten: som, till exempel, all tutt - för - tat stöld och imitering av Barat et Haimet.
Det har också varit uppmuntrande att en rad med Amerika om offentlig upphandling, som hotade att spilla över till tut - for - tat - sanktioner, avvärjdes i sista minuten.
Detta arbete har behandlat de relativa fördelarna med olika strategier (som tit - for - tat ) när spelare som känner igen varandra träffas upprepade gånger, och på senare tid med ensembler av strategier och med effekterna av enstaka fel.
Men om vi väntar tillräckligt länge, kanske tusentals år, kommer Tit for Tat så småningom att uppbåda de siffror som krävs för att tippa den över knivkanten, och befolkningen kommer att vända.
Till exempel för ett par veckor sedan fanns det en sak på tutte för tat och denna vecka finns det en fascinerande sak om ormar och kvinnlig sexualitet som erm illustrerar er några av de punkter jag kommer att vara, jag 'll, Jag kommer att göra och även om Sue med rätta säger erm, de flesta av artiklarna i Nature är ganska tekniska och svåra att förstå om du inte är en specialist de gör eftergifter till resten av oss genom att publicera mycket ofta erm sammanfattningar er i den första delen av tidskriften erm och det finns en om detta och er jag kan rekommendera det.
BA stämmer Virgin i tut - for - tat ärekränkning
Denna titer för tat procedur hjälper till att utveckla medvetenhet om vinklar av angrepp.
Tit for Tat fick i genomsnitt 504–5 poäng: 84 procent av vårt riktmärke på 600, och en bra poäng.
Det finns emellertid ingen kunskap om var en sekvens av titer och reaktioner kommer att sluta.
Var och en började sänka priserna och utmanade implicit de andra att följa i en tut - for - tat - sekvens.
( I ref. 2 spatial arrays utforskades kortfattat, men med fokus på samspelet mellan tit - för - tat och andra explicit minne - lastade strategier i itererade möten; intresset var i rumsliga generaliseringar av tidigare resultat, såsom 'om en [ strategi] är kollektivt stabil, är det territoriellt stabil '. )
Tit for Tat har en inbyggd gåva, även om den är sällsynt, som går över knivkanten till sin egen sida.
Så, när Naive Prober spelar mot Tit för Tat, båda gör värre än när Tit för Tat spelar mot en annan Tit för Tat.
Tårta för tat.
Om 13 av dem hade varit elaka, skulle Tit for Tat inte ha vunnit.
Hur många Tit för Tats måste det finnas för att Tit för Tat ska göra bättre än Always Defect?
Tit for Tat är en förlåtande strategi.
DET falska kriget mellan BT och Mercury utbröt i går.
Tit for Tat visade sig vara en robust strategi.
British Airways kräver ärekränkning från Richard Branson och hans rival Virgin Atlantic Airways i domstolsförhandlingar.
Det vidtogs åtgärder, bland annat en missilattack mot Bagdad.
Vi kan behandla systemet s bistable, med Always Defect är en av de stabila punkterna, Tit for Tat (eller någon blandning av mestadels trevliga, repressalier strategier ) den andra stabila punkten.
Framför allt kommer den att minska den politiska tut-for-tat-politiken och införa mycket större stabilitet i regeringen, vilket gör det möjligt för både enskilda och företag att planera för sin framtid med tillförsikt.
Eftersom tut - for - tat-åtgärder inför nya, högre importskatter, kan det enda resultatet bli en allmän minskning av konsumtionen.
Det finns ingen snabb lösning för säkerheten i Nordirland — och jag vet att rätt hon. Gentleman tror inte att det finns — vare sig det gäller att hantera förra fredagens incident eller, sorgligt nog, de tut - for - tat mord som följer.
I mars följande år, när fejden mellan UDA och UVF nådde den punkt där morden gick ut, uppmanade Paisley protestanterna att dra tillbaka allt stöd från paramilitärerna och anklagade dem för att begå brott " lika avskyvärda och helvetiska som IRA:s ".
Dessutom kräver denna politik positiva åtgärder om eller när ett annat politiskt parti tar över, och detta leder så småningom och oundvikligen till en upptrappning av censuren.
Tillkännagivandet av avtalet i statistikbyråns balsal i Budapest blev tillfälligt kapat av Europeiska gemenskapens ambassadör i Ungern, Hans Beck, som använde tillfället till att kasta ut Europeiska gemenskapens knytnålar, föreläsa för den lokala pressen om frånvaron av en " ungersk väg ", och inleda en våldsam attack mot Ungerns beslut att hämnas med pattåtgärder mot ett importförbud mot köttprodukter som infördes av Europeiska gemenskapen för två veckor sedan efter upptäckten av mul- och klövsjuka i Italien.
Detta " titer för tat med konkurrens slösar bort tid, berövar energi och sura relationer.
EN Iransk diplomat har beordrats att lämna Storbritannien i en utvisning efter det att det brittiska sändebudet Geoffrey Brammer hade skickats tillbaka från Teheran.
De människor som lämnades kvar kunde inte förhindra att " titer för tat-terrorist vendettas med IRAs, vilket i sin tur ledde till att allt fler av deras medlemmar fängslades.
Håller han också med om att även om våldet från den provisoriska IRA och andra som hävdar att de inte har någon legitimitet att tala för det irländska folket som helhet är äcklande, är det lika vidrigt, skamligt och äcklande att se dem som påstår sig vara lojala mot Unionist orsaka dödande, tut for tat, av ingen annan anledning än att människor råkar vara katoliker?
Den troligare orsaken till detta drag är en " titer för tatueringar " - reaktion.
Flyttningen skulle kunna utlösa ett handelskrig mellan Atlanten och Atlanten om gemenskapen ger igen in natura.
Men i nästa steg kommer Tit för Tat'vedergällningar '.
Alltid defekt, då, till skillnad från Tit för Tat, får ingen hjälp från släktskap eller viskositet i befolkningen.
Men genom sitt blåljus kunde Jezrael se att det bara var en liten omgång tutte för tat.
Kombinationstekniker mellan två motståndare är ganska mycket tit för tat, resultatet beroende på vilken fighter har de snabbaste reaktionerna, den finaste timingen, den bästa utförandet av tekniker och den mest effektiva planen för attack.
Remorseful Prober gör bättre mot Tit för Tat än Naive Prober gör, men inte lika bra som Tit för Tat gör mot sig själv.
Handelstutt - för - tat kan vara ett farligt spel
En konsekvens av denna oskiljaktighet är att även om Tit for Tat verkar vara ett ESS, så är det absolut inte ett riktigt ESS.
Slutet på maktdelningen hade lämnat ett tomrum, som konstitutionskonventet hade misslyckats med att fylla, och Ulster stapplade fram med en ond IRA - kampanj, tut - for - tat - lönnmord, föga övertygande direkt styre och ingen uppenbar känsla för riktning.
Tillkännagivandet av avtalet i statistikbyråns balsal i Budapest blev tillfälligt kapat av Europeiska gemenskapens ambassadör i Ungern, Hans Beck, som använde tillfället till att kasta ut Europeiska gemenskapens knytnålar, föreläsa för den lokala pressen om frånvaron av en " ungersk väg ", och inleda en våldsam attack mot Ungerns beslut att hämnas med pattåtgärder mot ett importförbud mot köttprodukter som infördes av Europeiska gemenskapen för två veckor sedan efter upptäckten av mul- och klövsjuka i Italien.
