" Passar mig till ett T. Jag antar att jag inte kunde behålla det, eller hur?
En som passar den här beskrivningen till en T - tröja är T - tröjan.
Ambitiösa, beräknande, hänsynslösa... De sammanfattade Luke Calder till ett T!
Alla offren — herr Salmon, herr Kinnock och herr Major — var gjorda till ett T, med hackad paprika och grillad sås, när Walden hade slutat med dem.
" Det passar matta till en T.
Hans skägg och allt till ett T. Han skulle sitta längst upp på bordet, få sin styva vita serviett stoppad i sin väst, och han lyfte den sniderkniven och gaffeln tills - du satt där och du aldrig sa ett ord.
Det är vår Eileen till ett T!
