Irish 25-mile damer mästare Claire Moore gav Trainor Solicitors en hem seger i damerna mästerskap efter Aishling Baird ( Phoenix CC ) hade lett henne till vändningen, men förlorade över en minut på flykt tillbaka.
Så allt från en 25 lb kalkon till ett komplett komplement av 50 älvkakor kommer att göras till en sväng.
Det var stadig lätt duggregn och praktiskt taget ingen vind men ebben bar dem bekvämt nerför kanalen till första svängen framför klubbhuset, varefter doldrums satte in.
Barn och diande gris gjordes till en vändning på spott som besöktes av farbröder och en rapt publik av grannhundar.
Efter repetitioner, kallar Sir oss tillsammans och varje grupp utför sin pjäs, men precis när det kommer till vår tur Klockan går för slutet av dagen.
Den föga kände argentinaren gick till turn i en trea under par 33, och återigen, liksom Lane, örnade den 10: e med en drive, fyra järn och en 15 fot putt, och fågeln par 5 18: e efter en magnifik tre järn över vattnet.
Så jag kanske förlorar lite i romantisk bemärkelse när det kommer till min tur.
Så, jag ska gå tillbaka till mamma och pappa, kommer jag, och vara en god liten lydig Bean — bakad till en sväng, precis hur de gillar mig?
När det kommer till hans tur att vara ovanpå sin hustru igen, faller han därför baklänges ner till henne ( 4281), fel väg runt för sexuellt umgänge, när hon ligger med Johannes efter deras nattarbete.
Förra onsdagens tunga New York - tidningar, The Times and the Wall Street Journal, ägnade hektar av tidningspapper åt den katastrofala vändning som togs i tidvattnet av IBM Corps angelägenheter — men tillsammans med, IBM fortfarande körde en chirpy RS/6000 annons med en bild av datorgenererade bubblor, med en suddig titel Datorn som gjorde denna bild är också att göra historia.
Hon såg inte fram emot sin tur.
En ganska ny egenskap, som David Fenton hade monterat precis efter det att flygplanet kom in i Storbritanniens register, är ett Rockwell - vinghyvlarsystem som är kopplat till sväng & glid och VOR.
Efter att ha bestämt den utgående tiden, kontrollera hur mycket höjd du måste förlora till den slutliga turen och räkna ut graden av nedstigning.
Nu har det kommit till min egen tur, och jag tycker inte om det. "
Om en rätt till en längre sväng erhålls måste dess slut också signaleras så att de andra deltagarna vet att den är klar och ett bidrag från dem inte kommer att tolkas som ett avbrott.
Irish 25-mile damer mästare Claire Moore gav Trainor Solicitors en hem seger i damerna mästerskap efter Aishling Baird ( Phoenix CC ) hade lett henne till vändningen, men förlorade över en minut på flykt tillbaka.
Korv, men han kunde göra en sväng.
Bara den morgonen hade hon stått, hon, Kitty Bainbridge, hade faktiskt stått i kö för nagellack, och när det kom till hennes tur fanns det inte mer kvar.
