Jag menar, det är, det är, det är mycket beklagligt att det bokstavligen tar er en mycket bra er Cup er köra för Oxford att ha någon chans att bryta även under en säsong, och om du konsekvent förlorar någonstans mellan 10 och 14 tusen pund i veckan, er det är nästan oundvikligt att du måste stänga.
De skulle i alla fall bryta ihop, och det kom att bäras några gånger.
Darlingtons portar ligger 20 procent lägre än förra säsongen och långt under en brytpunkt på 4.000.
Hittills har butiksägarna överlevt, eftersom efterfrågan är så stor, men få erkänner fortfarande att göra något annat än att bryta ens.
" Med tanke på den deprimerade situationen på den brittiska marknaden var det absolut nödvändigt att vi vidtog denna smärtsamma åtgärd för att få ner vår brytning - till och med punkt och därigenom anpassa vårt företag till dess potentiella marknader. "
Under det tredje kvartalet i år minskade läkemedelsvinsten något, specialiteterna gick jämnt och agrokemikalier och frön gjorde en förlust; av rump ICI-aktiviteter, industriella kemikalier och material gjorde förluster, och vinsterna som genereras av färger och sprängämnen var nere.
Det bästa sättet är att beräkna den break - jämna inflationstakten.
Han vet inte, han sa att vi har brutit även om han inte är det.
Booker sade att det skulle vara "mycket svårt för Ford of Europe att bryta till och med 1993.
När de etablerades under 1940-talet fick nationaliserade industrier i uppdrag att verka i allmänhetens intresse och bryta även under en period av år.
Lägre räntekostnader minskade investeringsintäkterna 17 p.c. till 8,4 p.m., men förlusterna i koncernens allmänna filialverksamhet minskades med 25 p.c. till 4 p.m., med 52 p.c. hoppa i förluster på motorförsäkring till £ 5 m, kompenseras av en förbättring av fastighetsförsäkringskontot från föregående års förluster till break - jämn.
Med tanke på symmetrin, och break - jämn villkor, det finns noll rena vinster, så att inkomsten, M, inte innehåller en del av rena vinster (i motsats till hyra av kapital ).
Kostnaden för denna nivå av expansion ah var till stor del avskrivna mot intäkter eller en stor del av mot intäkter med den effekt som minskar verksamheten att gå jämnt.
Jägarna bröts inte ens, men jakten fortsatte trots de fallande fångsterna.
Och vilken nivå av närvaro krävdes för att faktiskt bryta ens på en föreställning.
Om man gör samma justeringar och projicerar siffrorna i framtiden, kommer bilden nästa gång att befinna sig i en ojämförlig position år 1994 på 81 miljoner dollar.
Liksom många andra informationskällor bör break - jämn analys helst användas som en av flera anordningar för att få en korrekt bild av verksamheten.
Ingen av dessa är avsedda att uppnå mer än "bryt - även punkt vid vilken energitillförsel för att värma bränslet motsvaras av uteffekten från fusionsreaktionen.
Om deras royalty från skivförsäljningen motsvarar 50p per album måste bandet sälja 200 000 album innan de går sönder.
Vinster och vinst per aktie minskade (den förra med 16 % före skatt, och den senare med 22 %) – främst på grund av omstruktureringskostnader inom oljetjänsteverksamheten, som just gick sönder, och på grund av sjunkande vinster från finporslin och investmentbanking.
Varje gängmedlem som regelbundet misslyckas med att bryta ens eller uppnå ett överskott skulle bli uppsagd.
Under niomånadersperioden hoppas man att Ross kommer att bryta jämnt och marknaden förutspår att företaget kommer att gå i vinst 1990.
Förra året bröt de kollektivt även men 18 av de då 26 lag i de stora ligor rapporterade förluster.
Mm, och vad är de, är de, är, är de faktiskt tänkt att tjäna pengar på det eller är det bara tänkt att vara en paus jämn sak eller är de ganska glada
Bishko säger att försäljningsvolymerna måste öka med en femtedel eller en fjärdedel för att den amerikanska verksamheten ska gå jämnt, och fler butiker kommer att behövas innan den gör en tillfredsställande vinst.
Det fanns platser där det faktiskt inte var rektorn utan den lokala myndighet som drev högskolan – en tradition av detaljerad lokal myndighetskontroll över vidareutbildningsinstitutioner som det var svårt att bryta även i utvecklade institutioner.
Brottet - jämna punkter mellan de två bearbetningssätten kan ses tydligt i bild 7.22; för antal poster för vilka en sekventiell kurva är ovanför varje rak linje som representerar den tid som krävs för att bearbeta en post direkt, är direkt bearbetning snabbare.
Det skulle behöva flyga med 70 procent kapacitet att bryta jämna; för varje procent över att det skulle göra $ 250.000.
Mr Brown säger att det skulle behöva ta 13 dollar per ton för att gå jämnt upp.
Wise Spekes prestation visade att även om börsmäklare hade ökat med £ 400.000 under perioden hade det bara lyckats bryta jämnt.
GOVAN-varvet bör göra en liten vinst i år efter att ha kommit nära att brytas till och med 1992, enligt ägarna Kvaerner, den norskbaserade skeppsbyggnads-, sjöfarts- och olje - och gasutrustningstillverkaren.
Så låt oss säga att det går jämnt.
På handelsnivå bröt Herons verksamhet, allt från Suzuki-återförsäljare, bensinstationer till husbyggnad.
( a)i ) Bryt även punkt : Använda paus jämna ekvation, där x är antalet enheter att bryta även :
Brytpunkten - även punkt där diesel börjar betala ut varierar avsevärt beroende på storleken på premien och omfattningen av årliga körsträcka ( ju högre körsträcka, desto snabbare du når break - jämn ).
1991 uppnådde vi en sammanlagd vinst på 540 500 pund (även om den minskade betydligt från 1 miljon pund 1990 ) och detta gjordes möjligt utan något bidrag från RICA Magazines Ltd. som gick sönder - även.
Från ett massivt underskott på 281mi1lion pund 1984–5, året för gruvarbetarnas strejk, kunde sektorn återhämta sig snabbt för att bryta - även punkt och sedan uppnå ett vackert överskott på 69 miljoner pund 1988–9.
Den borde gå sönder i år.
Ett sådant företag skulle producera och sälja 123.800 enheter till ett pris av £ 3,81 och skulle sedan bara gå jämnt.
Vad är den brytbara - jämna inflationstakten?
Han hävdade vid en presskonferens i Westminster att i endast 35 av 403 kommuner skulle alla sökande vinna eller bryta ens, trots Thatchers löfte i juli 1987 att de inte skulle påverkas negativt.
Resultatberäkningen för den nya produkten kan således representeras av figur 2.3, bryt-jämn analysdiagram.
Dessa gröna skott av ekonomiska våren här i Storbritannien börjar känna sig en smula ensamma som bruttonationalprodukten siffror från USA igår gav mer bevis för att återhämtningen där verkar ha stannat, och analytiker gör om sina belopp på IBM Corp mot bakgrund av den senaste informationen : Furman Selz tog bort företaget från sin rekommenderade lista och analytiker Peter Lieu sade att han sänkte sina 1993 och 1994 resultat uppskattningar på grund av den extrema brutto marginaltryck på stordatorn verksamheten ; Bear Stearns & Co-analytiker Cliff Friedman klippte hans 1993 och 1994 resultat uppskattningar på IBM, men modigt upprätthåller ett innehav betyg på aktien ; han trimmade sina 1993 uppskattningar på IBM att bryta - även från $ 1,25 en aktie och skära hans 1994 uppskattningar till $ 2,25, från $ 3,25, återigen med hänvisning till svag stordator efterfrågan.
FTSE flyttade i ett smalt band på vardera sidan av break - jämn linje och vid lunchtid var ner 2,7 på 2809,5.
Tucson, Arizona - baserad Artisoft Inc varnar för att det förväntar sig att dess resultat för tredje kvartalet till 31 mars att vara på break - även eller något under - det förväntar sig att öka reserver och utsläppsrätter, ta en - tids avgifter, och påskynda periodiseringar med en pre - skatt totalt på $ 1,5 m till $ 2 m, och det förväntar sig att tredje kvartalet intäkter att vara under året - sedan intäkter på $ 20,3 m; det skyller en förändring i försäljningsmixen för intäktsunderskottet — "Med tanke på den nuvarande trenden mot den LANtastic programvara endast alternativet, är företaget försiktig i sina förväntningar under de kommande flera kvartalen för återhämtning i intäkter och resultat till de nivåer som uppnåtts under det första och andra kvartalet av räkenskapsåret, har företaget sagt — det erbjuder också det med adaptrar.
Och jag skulle vara intresserad av att veta hur många föreställningar som faktiskt inte går jämnt.
Trots detta misslyckades händelsen med att bryta ens ekonomiskt.
Ing C Olivetti & Co SpA, som presenterar de slutliga resultaten från 1992 (siffror, sid sju ), sade att försäljningen i lire termer ökade 5,5 % under de tre första månaderna 1993 från ett år tidigare, men de gav inga absoluta intäkter; i fråga om volym, Olivetti sade persondatorförsäljning i Europa hoppade 72 % under det första kvartalet från ett år tidigare, skrivarförsäljningen ökade 42 %; företaget kommer att bryta även på driftsnivå i år men kommer inte att återgå till vinst förrän 1994, ordförande Carlo De Benedetti sade.
Break - jämn diagram är användbara för att ange effekterna av marginella förändringar i försäljningsvolym eller kostnader på vinst siffror.
Jag körde Sleet själv; under min vård det är bruten även....
Under andra halvåret förra året hade den gått ner 1 miljon pund och gick sönder även under första halvåret 1992.
Nu kommer det hårda zoot i Regent's Park att brytas även under det innevarande räkenskapsåret.
Koncernens rätt till omsättningsintäkter från försäljning av flytande naturgas från Indonesien ingår i omsättningen efter justering för att lägga till koncernens andel av transport- och förvätskningskostnader och skuldservice som dras av på grund av lån som ägaren tar upp för att finansiera bygg- och expansionskostnaderna för den LNG-anläggning i Bontang som drivs på en rastningsbasis.
När det gäller den taggiga frågan om när företaget kan förväntas gå tillbaka till vinst, sade Passera att målet var att bryta även 1994, och att det skulle kräva att företaget bryter även på driftsnivå i år.
Du kommer aldrig att bli extremt rik genom att satsa på hästar på mycket låga odds, om du inte satsar mycket stora insatser, men å andra sidan om du satsar ofta på hästar som är två till en eller två till en på, eller något liknande, då statistiken visar att du kan, under en säsong, bara om paus jämna, eller du tenderar att nästan bryta jämna.
För det första, att nationaliserade industrier i stort sett skulle brytas av, och för det andra, att de inte skulle drivas direkt av ministrar utan genom styrelser med ett betydande mått av ledarskapsoberoende.
Tyvärr förväntar vi oss att verksamheten i år går sönder till och med förra året, erm och anledningen till detta är att vi har expanderat verksamheten mycket snabbt, förra året hade vi bara trettiofem butiker i år vi har femtio och vi kommer förmodligen att ha en liknande typ av expansionsprogram för nästa år.
Det tjänar inte mycket pengar nu, bara tillräckligt för att hålla igång det, men vi bryter till och med varje år.
Rädslan är nu att bankerna kommer att börja konkurrera genom att driva provisionsräntorna lägre och lägre tills de är beredda att ordna problem på rast - även eller värre.
På grund av sin position stör de ofta biten och bryts ibland till och med av biten.
Vad få insåg var att diesel var dyrare än deras bensinmotorer, och att paus - även punkt (när bränslebesparingarna uppvägde prisskillnaden ) inte inträffade förrän mycket stora miles hade täckts.
Digital Communications Associates Inc, Alpharetta, Georgia säger att det bara ser avbrott - även rörelseresultat för sitt tredje kvartal som slutar 31 mars : det säger sin skrivare produktenhet, Pacific Data Products Inc, upplevde en nedgång i försäljningen och att dess kommunikationsverksamhet också upplevde långsam försäljning i januari ; breakeven kommer att vara innan den tidigare meddelade aggregerade en - tid omstruktureringsavgift på cirka $ 67,7 m.
Bryter jämnt.
En svaghet i både de konventionella och innovativa tillvägagångssätten är dock att de har dominerats av inte bara behovet av att bryta ens ekonomiskt, utan också av den " beteendemässiga tillvägagångssätt och den ekonomiska synen på problemet, som kollektivt ( Stanley och Farrington, 1981, 65 ) har :
Införandet av japanska arbetsmetoder i Crewe sägs ha lett till att försäljningen av omkring 2.700 bilar per år har minskat till omkring 2.000.
Som Gramofone läsare vet är CD-priserna betydligt lägre i Amerika än i Storbritannien, och även om vi sällan klagar över detta ökar det antalet enheter som måste säljas för att nå pausen - även punkt på en viss inspelning: detta i sin tur avskräcker från risken - att ta på sig begränsade överklagandefrågor.
Filmerna får inte släppas förrän följande år och kommer förmodligen inte att gå jämnt (inklusive räntekostnader) förrän tre år efter det.
En del användbara upplysningar kan göras tillgängliga i sjökortsform, till exempel en " break - threat chart ".
Bidragspaus även 110 000 album
Ersom det var där rast även poäng var.
Långt ifrån avbrottet – där de totala kostnaderna och besparingarna skulle balanseras – skulle uppnås om 24 myndigheter inrättades.
Indexen för inköpschefer hotar nu tröskeln " 50 ", som länge har förknippats med brytpunkten mellan expansion och sammandragning.
Och jag vill inte veta om vi har misslyckats med att bryta ens vid ett tillfälle eller vad som helst men saken är hur ofta vi misslyckas med att bryta ens.
Med en ändring skulle vår beräkning nr 1 tillämpas och, på grund av avbrottspolitiken - även, inga belopp skulle vara tillgängliga för att betala utdelning till regeringens centrala fonder.
Försäljningsintäkterna från deras mindre cirkulationer täckte en mycket lägre andel av kostnaderna; men den större köpkraften hos deras läsare, av vilka några använde " företagspengar, inte bara sina egna personliga inkomster, gjorde det möjligt för kvaliteterna att ta ut mycket högre reklampriser och bryta även på cirkulationsnivåer helt orealistiska för folket.
Shilton har spenderat nästan £ 1 miljon på nya spelare sedan anländer i mars och klubben behöver portar på 10.000 för att bryta även.
Även om han sade att han skulle vara glad att se Brokerage paus även i slutet av räkenskapsåret 1993, han gjorde tillägga att detta skulle bero på tidpunkten och mängden licensförsäljning som gjorts.
Om vi kan bryta till och med — som jag tror att vi kommer att göra — kommer det att bli en kvalificerad framgång.
Med hjälp av paus jämn ekvation, där x är antalet par byxor för att tjäna en vinst på £ 11,040 varje månad :
mindre bruten även som du ser.
Även med tanke på att dessa siffror är beräknade, skulle det krävas ett stort misstag att ens komma nära en paus - även, strunta i en situation där spårkostnader inte täcktes.
Alla utom Lord Diplock (och i detta var han positivt oense) ansåg att GLC måste ta hänsyn till LTE:s skyldighet att bedriva sin verksamhet så långt det är praktiskt möjligt, på en paus - till och med basis; så att GLC kunde bevilja LTE endast för att göra goda oundvikliga förluster och inte för att främja en viss socialpolitik.
Vi förlorar på att vi bryter mot den.
Anta att båda företagen bara bryter till och med till rådande priser så att ingen av dem vill lämna.
Under 1950-talet hoppades båda järnvägarna att större investeringsplaner (BTC 1955; RENFE 1950; 1957 m : ix ) skulle göra det möjligt för dem att modernisera, minska kostnaderna och dra till sig tillräcklig trafik för att gå jämnt.
Eftersom kommissionen inrättades under första världskriget, sade de i nitton nittiofem år att den skulle gå sönder även för första gången och kom överens om att de sista och trettio och fyrtio kommer till mognad, där inkomsterna förväntas fördubblas med tjugo, tjugotvå.
Om regleringsorganet gör sina belopp korrekt kommer det att göra det möjligt för monopolet att ta ut den lägsta fasta avgift som krävs för att säkerställa att monopolet bryter även efter att ha tagit hänsyn till alla relevanta ekonomiska kostnader.
Siemens säger också att man förväntar sig att förlusterna vid halvledardivisionen skall fortsätta och säger att utsikterna till att den kommer att brytas även under de närmaste åren till följd av kostnadsnedskärningar hade dämpats av svag efterfrågan.
Erteco bröt till exempel för första gången förra året.
Men naturligtvis i viss mån måste du bestämma vad du menar med att bryta även i den meningen att eh hur du faktiskt jag menar att
Han säger att det kommer att göra tillräckligt för att brytas även under det första året.
Tabell 6.6 visar de mycket olika resultat som erhållits när den faktiska tid som krävs för varje hämtning, inklusive huvudrörelser, används för att beräkna brott - jämna punkter, snarare än genomsnittliga åtkomster per hämtning.
Höga inkomstskatter över pausen - även punkt i alla skatteöverföringssystem gör fritid relativt billig ( substitutionseffekten ) men samtidigt minska inkomsten för att köpa varor inklusive fritid (inkomsteffekten ).
De faktiska resultaten för det innevarande året skulle ligga nära budgeten, och det verkade möjligt att uppnå en jämn fördelning om de nuvarande tendenserna fortsatte.
Till och med La Scala, som har en sittplats på 500 pund, kommer sällan i närheten av att brytas.
Kookais försäljning förra året var 10 miljoner pund, vilket företaget just nu bryter mot.
Marshall ( 1985 ) hade redan genomfört en rad känslighetstester, och hade till exempel funnit att variationen i diskonteringsräntan från 0 till 30 procent bara förskjutit brytningen - även marknadsandelen vid tidpunkten N = 1 från 50 till 70 procent.
ARTISOFT FÖRVÄNTAR RESULTATEN OM BREAK - JUST PUNKT
Om den förväntade inflationstakten är högre än den break - jämna inflationstakten, kommer investerare att föredra den indexbundna obligationen.
Och det är vad jag inte siktar på att göra, om det, om jag bryter även om två år skulle jag vara lycklig eftersom jag har tjänat pengar tillbaka och sedan kommer jag att göra vinst efter det, och du kommer inte att göra det tillbaka under det första året, inte en chans
En dyr film kan mycket väl vara en flopp (Blade Runner kostar $ 27 miljoner men tog ändå under $ 15 miljoner i nordamerikanska (NA ) hyror, som traditionellt är tänkta att täcka negativa - det vill säga produktion - kostnader för paus - jämn ) ; det faktum att det var tänkt att vara lönsamt sätter det i domänen populär film.
85 procents kapacitet (75–80 procent räknas i allmänhet som brott - jämn punkt ), men Northwichbryggeriet (främst lager ) uppnår för närvarande inte mer än 65 procent.
Exakt och om, om du kan bryta även i den första
Pausen även peka innan förändringar i pris och reklam utgifter var :
