Huset försvann för länge sedan, men ett monument som rests nära platsen 1825 vittnar om livet och döden för en uppriktig kristen man som var beredd att dö för sin tro.
Radikal islamism erbjöd honom en färdig orsak att dö för.
' Att dö för fraktionen är en vanlig ondska ', sade en av Joyces mest citerade engelska poeter, John Dryden ', men att bli hängd för nonsens är djävulen. '
Ellen Barkin (liten på ögat och tunn i läppen), Jamie Lee Curtis ( ljusögd men androgynös), Anjelica Huston (kropp att dö för — oförlåtande ansikte), Bette Midler (var börjar jag?) rullade sig över skärmar från LA till Llandudno, och spelade kvinnor som var lika sexiga och sälta som de var fräcka och blodiga.
Jag tror att den här måste dö för att den andra ska leva.
Kristus var en dåre att dö för män.
Som en kristen och en smord kung Edmund kunde inte (enligt legenden) underkasta sig hedningarna Dane; han föredrog, i den hedniska Horaces ord, att dö för sitt land.
I en demokrati har vi rätt att välja att inte dö för någon annans nytta eller vinst.
Det finns kvinnor som har silverhår att dö för, stora metalliska massor av det.
" En del av dessa fångar var arroganta och kände sig stolta över att dö för sin sak; andra var mindre så och avgick till sitt öde.
Kött veck att dö för, konvexa tårta - hål för spirande Bardots — hane och hona — att blåsa och peka i het kapitulation eller barnslig trots.
Hon fann kristna vänner och fann en orsak som var mer underbar att dö för.
I det förbjudna materialet ingår barnpornografi, bestialitet, incest, grafisk bild av våld, allt som främjar eller ger undervisning om brott eller våld, detaljerade beskrivningar av användningen av förbjudna droger och hur - information om självmord på webbplatser som stöder rätten att dö för obotligt eller obotligt sjuka.
Så hur kunde Jesus rädda oss och hade han, han måste dö för oss, vad, kunde han inte rädda oss utan att dö eftersom hans död var, inte var särskilt trevlig på något sätt
Vi är beredda att dö för det.
Det är en man att dö för!
Om det inte exakt var politisk pessimism i ordningen "Mourir pour Danzig" måste det ha varit alarmerande för amerikanerna att höra från högkommissarie Pignons diplomatiska rådgivare om känslan av att franska intressen inte var viktiga nog att dö för eftersom landet gavs över till vietnameserna och när kriget var över franskt inflytande skulle ha försvunnit.
