Att producera samma lumpy cheese såsrätt skulle vara minst sagt morbid, och inte precis en söndagslunchmeny.
Det Con Steve Roberts tillade: " Det är minst sagt ovanligt att en av dessa kvinnor höll ett barn på den tiden.
Det skulle minst sagt ha medfört ytterligare komplikationer till problemen 1940.
Det finns fortfarande 8 av de ursprungliga 14 cellerna med fullt fungerande lås, men dess säkerhetsrekord var minst sagt dåligt.
Hon sköter sin man, som är minst sagt excentrisk, på ett sätt som antyder att han officiellt fortfarande är huvudet i huset.
När innehållet i dessa samtal avslöjas i domstol, kommer de inte att dämpa allmänhetens redan betydande misstro mot finanssektorn, minst sagt.
Nu när hon hade lugnat ner sig var det mycket tydligt för henne att hennes handlingar hade varit förhastade, minst sagt.
Under tidigare år har jag inte haft en lektion på och jag trodde att jag hade en i år som ett experiment och eh, ursäkta mig bara en sekund hej ja, det var minst sagt lite irriterande, eftersom dessa elever har kommit in speciellt för det, ja, ja ja ja ja ja rätt Åh kära rätt inte bra, skulle det vara lättare att visa dem på mitt kontor, det är sju, sju, sju?
Beregovoy kanske hävdar att han inte har något att förebrå sig själv för, men hans godkännande av ett räntefritt lån på en miljon franc (125.000 pund) från en skum affärsman verkar minst sagt misstänkt.
När det gällde de stora händelserna i den andra världen utanför Baldersdale, till exempel julen, dämpades firandet minst sagt.
Er hänvisning till balanserad rapportering är minst sagt förvånande.
M Beregovoy kanske påstår att han inte har något att förebrå sig själv med, men hans godkännande av ett räntefritt lån på 125.000 pund från en skuggig affärsman verkar minst sagt misstänkt.
Greenwoods var minst sagt tillbaka på matchen.
Många detektorer har en integrerad batteritest men detta är inte särskilt pålitligt, minst sagt.
Som en metod för att beräkna förmånen och därmed berättiga till bidrag är den åttafotade linjen minst sagt slumpartad.
Hon kunde föreställa sig att Tom skulle gå ut och lämna sin dörr öppen om han arbetade med platsen men inte om han hade lämnat den, och på vintern verkade det dumdristigt att säga minst att lämna den och låta den kalla luften invadera huset.
Informationen de hade var minst sagt skum, men de hade svarat omedelbart på överklagandet av Retfords stationsofficer.
Processen är tekniskt krävande och tidskrävande, minst sagt, och sätter WABI bakom åtta bollen så långt som att hålla ström med Windows utveckling, en situation Microsoft sannolikt att utnyttja.
Men hon visste att Michele var en Gemini, vilket gjorde hennes patent entusiasm verkar säregna att säga minst...
Hon hade träffat Charlie ett par gånger i vårt hus och var inte glad av honom, minst sagt.
Trots det ifrågasätts hennes omdöme minst sagt.
Lewis påstående om att " rekorden har gett oss ett skarpt val om Kristus — antingen var han en " rungande galning " eller " han var, och är, precis vad han sade — minst sagt häpnadsväckande.
Jag säger inte att det inte finns några naturliga energiflöden, utan att upptäcka dem vid sidan av de många konstgjorda energikällorna, och tankeformerna hos alla som har besökt eller passerat genom platsen, är minst sagt förvirrande.
Processen är tekniskt krävande och tidskrävande, minst sagt, och lämnar WABI snooked så långt som att hålla ström med Windows utveckling går, en situation Microsoft sannolikt att utnyttja.
Obamas utrikes- och försvarspolitik har varit minst sagt bestämd, särskilt i Mellanöstern och Stilla havet.
Det är minst sagt ovanligt.
Men att beskriva detta som en kuslig förmåga att läsa någons avsikter, som Hearne gör, är minst sagt optimistiskt ( 1987 : 56 ).
Jag är minst sagt lite irriterad, Peter's
Det fanns 23 andra par — alla yngre och alla verkade äga Linford Christies hastighet runt hovet — och när min partner hälsade mig med nyheten att han hade genomgått sjukgymnastik för en sjaskig rygg hela veckan, kände jag att vårt intresse skulle vara perifert, minst sagt.
Wrens får sällan ett riktigt skepp, förstår du, och några av de gamla händerna ser på oss som inkräktare, minst sagt.
Jag var naturligtvis mycket nöjd, men uppgiften att besvara dem alla, vilket jag var fast besluten att göra, var minst sagt skrämmande.
Helt förvirrande, minst sagt.
Mina kolleger blev minst sagt förvånade!
Med sådana allierade är Eigens tro på självreglering minst sagt heroisk.
Tyvärr var gårdagens publik mager, men vad de fick var imponerande, minst sagt.
" Det är minst sagt obekvämt.
Lobatjovskijs publicering år 1829 av en konsekvent ( icke - euklideisk) geometri, i vilken Euklides parallella postulat förnekas, borde kanske ha vänt matematikernas uppmärksamhet tillbaka till en studie av axiom, särskilt som det länge hade uppskattats att Euklides användning av den axiomatiska metoden minst sagt var inkonsekvent ( [ 106] innehåller starkare uppfattningar. )
Hans inställning till ålderdomen var minst sagt rasande och osentimental.
Och det skrämde henne, minst sagt.
Massey Avenue ingången till Parliament Buildings är inte särskilt säker, minst sagt.
Det här är minst sagt en oroande scen.
Dessutom, om inom samhället en sexualitet (dvs heterosexualitet ) presenteras, även främjas, som den enda, normala, bästa sexualitet, då den positiva representationen av en annan sexualitet (dvs homosexualitet ) som lika giltig är minst sagt problematisk.
Status och funktioner... är ganska oklara, och de administrativa arrangemangen är minst sagt komplicerade.
I De lever ( 18 Guild 26 Oct ) de ändlösa knytnävar - slagsmål är tråkiga och de Orwellianska tyrannerna bekant, minst sagt.
Alla dessa antaganden är minst sagt utmanande.
De smärtor som blev följden var minst sagt nedlåtande.
Jag vet inte, det är, det är lite svårare att säga minst.
Hennes stunt i går kväll hade minst sagt varit infantilt, om inte positivt, livshotande.
Tiderna var minst sagt inte gynnsamma.
Hans organisationsidéer är minst sagt elementära.
Vad med dimman, regnet och mörkret var det minst sagt skrämmande!
Idag saknar musiken fantasi, minst sagt
Taylor sade:'Jag skulle ha velat känna till det tidigare, minst sagt.
Kulten har bara haft ett verkligt stort riff av sig själv – 'Hon säljer Fristaden' – men på 'Elektisk och 'Sonic Temple' hade de åtminstone intelligensen att plundra Stenarnas och Zeppelins repertoarer, här låter de som om de har doppat i ett bibliotek av outgivna Uriah Heep Doodlings... oinspirerade, minst sagt.
Det måste åtminstone ha varit förkastligt att en man från en sådan bakgrund anklagades för att vara nazist av studentrevolutionärer vid London School of Economics, vars enda erfarenhet av en "fascistisk regim" vägrades tjänst i collegebaren efter stängningstiden.
Du kan föreställa dig min motvilja att ringa eftersom jag inte trodde att de skulle vara alltför glada att säga minst.
" Jag var minst sagt lite osäker på erbjudandet.
Jag tror att vissa Tory-medlemmar är oärliga när det gäller att säga det minsta i den här frågan.
Will Douglas, som i egenskap av riddare av Liddesdale och Väktare av detta oregerliga område, betraktade alla Armstrongs som i högsta grad hängande, var minst sagt tveksam, men erkände att vägra att ta dem skulle betraktas som en allvarlig förolämpning och kunde äventyra dem alla därefter.
" Av det lilla jag har förstått om honom " skulle jag säga att det var osannolikt, minst sagt.
Dessa överväganden har lett till bestämmelser om händelser som äger rum under övergångsperioden och som är minst sagt komplicerade.
Ett avgörande EU-toppmöte som syftar till att säkra en överenskommelse om EU:s budget för 2014–2020, den så kallade fleråriga budgetramen, kommer att äga rum senare i veckan, och stämningsmusiken kring den har varit intensiv, minst sagt.
Så han var väldigt försiktig med henne, minst sagt.
Det hade varit hektiskt, minst sagt.
Detta var minst sagt oroande.
Hon hade varit på jakt i dagar, även om det verkade högst osannolikt, minst sagt, att hon skulle stöta på Harlequin mannen av en slump...
Namnen på dessa är minst sagt lite esoteriska, men tack och lov, som i nästan varje område av detta program, och animerade förhandsvisning är tillgänglig för att låta dig se hur den slutliga effekten är.
Ebola verkar sprida sig exponentiellt, vilket minst sagt är mycket oroande.
Innehållet är minst sagt oroande.
Lindsey erinrar sig att hans första flygning i Corsair var minst sagt intressant:'På morgonen som John och jag hade ordnat för att göra konverteringen var vädret avgjort dåligt med dålig sikt.
De är barn och ungdomar med en mycket dålig självbild och där deras investering i utbildningssystemet förmodligen har varit minst sagt partisk.
Redan bekväm att säga minst som en Oxfordshire markägare, han är nu skålen för förlagsvärlden och allt eftersom han hade en mycket bra idé för en thriller.
Jag tror att sex månader är ganska snabbt, minst sagt, och eftersom de flesta västsamoanska spelare bor i Nya Zeeland, är jag säker på att Bachop inte är den enda kandidaten.
När jag vände mig ut på gatan, kände jag mig minst sagt iögonfallande i en röd Porsche och önskade att jag skulle köra en tioårig japansk saloon som de flesta av dem som rostade bort på båda sidor av vägen.
Det fanns faktiskt en hel del " sko" på Kingsholm, och slutprodukten var minst sagt olycklig.
Resultatet av att låta stadsdelar dra sig tillbaka skulle minst sagt vara kaotiskt.
Detta var svårt att fastställa, för som läkare var han minst sagt en slarvig, oortodox byrå — ett faktum som ekade av hans stora luftiga vardagsrum, med dess två takfläktar, lata vridning.
Det är kanske minst sagt underligt att kyrkans högsta ledning praktiskt taget kan ignorera en så inflytelserik del av sin hjord som markägarna.
Sådana personer har minst sagt blivit besvikna över att regeringen skjutit upp samhällsvårdsprogrammet med två år, eftersom de såg det som en möjlighet att återställa balansen mellan boendevård och samhällsvård.
Men minst sagt är det svårt att odla regelbundna grödor med fina saftiga päron under lokala förhållanden.
Det är minst sagt en märklig ståndpunkt.
Tidiga databand och skivor kommer att bli minst sagt utmanande.
Det är väldigt känslosamt, minst sagt.
Men var mycket försiktig när du gör ett försök eftersom det krävs lite vänja sig vid och faller kan vara mycket obekvämt, minst sagt.
Men att gå försiktigt var minst sagt svårt, för hans aktiva sinne gav vika för den grundläggande önskan att en man skulle äga den kvinna han älskade och som älskade honom, och hans kyssar och smekningar blev allt viktigare.
Det är minst sagt fräckt.
För det första är uppfattningen att vetenskapen sysslar med att framställa en uppsättning individuella förutsägelser snarare än med att producera kunskap i form av ett komplex av allmänna uttalanden minst sagt kontraintuitiv.
Fredagen den 6 december : När vi kom fram såg vår " ställning lite bar ut, minst sagt!
Hennes påstående på denna punkt är minst sagt tveksamt.
Bevisen för hans anspråk på storhet hittills är minst sagt oklara.
Vi var vanliga sjöfarare och att grunda och driva en nationell union var minst sagt ett jobb som vi inte hade någon utbildning för.
Turkiets ståndpunkt uppfattades minst sagt illa av den arabiska gatan.
Kanfers påstående att ord i slutändan är värda mer än "de legitima sociala klagomålen från feminister är minst sagt ett svagt och föga övertygande argument.
Av Grunte var lite känt, och inträdet i Who's Who var gnomic, minst sagt.
Vi är minst sagt besvikna över de bilaterala samtal som verkar ha kommit ingenstans.
En kommitté bestående av hans närmaste vänner planerade en minneshögtid för honom — och mötena var minst sagt intressanta.
Omständigheterna kring Hamnetts försvinnande är minst sagt egendomliga.
Jag antar att lika möjligheter höjer folks blodtryck minst sagt.
Labourpartiets väljare skulle säga minst
Att göra en politisk dygd av att skära skatterna till det bättre för att uppmuntra dem att ge pengar till välgörenhet för att tillgodose andras behov är minst sagt motsatsen.
Enligt min erfarenhet är det sällan värt att försöka etablera naturliga växter, eftersom dessa fiskar, särskilt de dominerande hanarna, minst sagt är destruktiva.
Minst sagt, företaget var i en omöjlig situation.
Jag har försökt terapi (hane) som var osympatisk att säga minst; om jag hade varit en 'god liten judisk flicka', och (senare ) den typ av ung kvinna som skulle göra 'en idealisk brud' skulle jag ha varit 'lycklig'.
Utan någon erkänd far, en barnmorska — om modern överlevde, vilket han började tvivla på — och en vind i ett hyreshus som sitt hem, verkade hans framtid minst sagt osäker.
Jag tror att detta argument handlar om fördelarna med landsbygden är något diskutabelt att säga minst Och dessa argument som läggs om varför vi inte bör förbjuda rävjakter på grund av alla fördelar och traditionen är exakt samma argument som lades om uttrar och grävlingar och om andra sporter som vi har, att vi inte längre anser tillfredsställande och har motsatt sig.
Bowyer var full, Benjamin förlorade i sina egna tankar eller förfördes av Rachels smicker, Mandeville och Southgate var vördnadsbjudande i herrgårdens gästfrihet medan Santerre, vars uppförande var minst sagt misstänksamt, spelade rollen som leende värd.
Jag skulle ha lämnat tillbaka den till dig tidigare, men informationen jag hittade om den var minst sagt oroande.
VATTENprognosen var att säga den minst något förbjudande — stormkraft vindar och blåsiga duschar.
Så det är, fyra åttor är trettiotvå, minst sagt.
Och i spader, för att säga det minsta av det.
Och orsakerna till hennes mans politiska skam förblir minst sagt skumma.
I Peters fall hade det sorgliga med Julian gjort honom minst sagt nervös.
Hennes förbindelse med Frankrike var minst sagt svag — en bräcklig länk som bröts för länge sedan.
Han var den högste skiljedomaren i fråga om protokoll och rättskipning, och det var sannolikt att han skulle utsättas för, minst sagt, av tanken på en khan som uppförde sig med en sådan brist på reserver.
Oväntat fanns det ett porträtt, och hon visste att det var bra även om hennes kunskap om konst var minst sagt snål.
Kyrkans gudstjänst var minst sagt ovanlig, bruden anlände femton minuter för sent till Elvis Presleys överlämnande av den hawaiianska bröllopssången.
Inom CNAA var kontroversen minst sagt livlig.
Hennes undervisningsmetoder var minst sagt rudimentära.
Frånvaron av de sex vanliga spetspilarna och tillägget av ett granatplåster till en NCO:s flygel är minst sagt ovanlig.
Jag blev minst sagt förvånad häromdagen när jag hörde dig säga till min unge son och hans vän att Mike Channon, den tidigare fotbollsspelaren i Southampton och England, nu blev tävlingsmagnat, var din svåger.
Vokabuläret är begränsat, minst sagt: Jag menar, hur många äventyrsspel ser du utan ett kommando?
Han sade:'Det är verkligen mycket annorlunda, minst sagt.
minst sagt.
När hon tillfrågades om hon tyckte att läsare av utomhusaktiviteter var småaktiga i skrift för att klaga över blockerade vägar, var hennes svar minst sagt kraftfullt.
Det var minst sagt en besvikelse, men det är ingen idé att gråta över spilld mjölk.
Men som vi har sett är den rättsliga grunden för detta minst sagt vag.
Om därför förfalskningarna var i hans händer, och han i sin redovisning hänvisade till dem till påven utan att gå vidare och citera deras innehåll och framställa deras texter, visar hans uppförande ( minst sagt) mycket förvirrat tänkande från hans sida.
Pink Industry hade just släppt en enda ; en sällsynt händelse minst sagt.
Den nuvarande situationen där aktörer från olika länder och fackföreningar är bundna av olika regler och standarder är minst sagt otillfredsställande.
Det var minst sagt märkligt!
Er de blir ganska sura och förolämpade att säga minst, de får er, ofta rekrytera akademiker och advokater för att säga att minnena av övergrepp är påhittade, minnena av övergrepp de kunde egentligen inte ha hänt eftersom de berörda var ut ur landet på den tiden och var på semester i alla fall och er inte ens träffa familjen tills barnet var elva år efter det var sup och så vidare och så vidare.
Pinot Noir röda Alsace viner är ovanliga, minst sagt, men om du får en chans att prova en, ta den!
Det var inte en gynnsam start på min tid där och gymnastikpersonalen var minst sagt inte särskilt nöjd!
Utvecklingen av metoder för massspridning (först tryckta, sedan elektromekaniska och elektroniska) har påverkat alla former av musik, och någon av dem kan behandlas som en vara; om en brett distribuerad inspelning av en Tjajkovskijsymfoni förvandlar verket till " populärmusik" så är definitionen minst sagt inte till någon hjälp.
Men hela den allmänna effekten är i själva verket att man skiljer sig från Invånarna från WEA. Invånarna skulle utestängas från tätorterna, medan WEA däremot skulle vara att säga det minsta av det extremt avgränsade i landsbygdsområden.
Det minsta man kan säga är att detta system är klumpigt och överkomplicerat.
Halsen knyter ihop kroppen runt den 16: e frot, vilket gör tillgång till de alla viktiga toppfretter ganska obekvämt, minst sagt.
Vi befinner oss minst sagt i en enda röra.
Till och med som ett skämt var ett sådant slusk minst sagt okänsligt.
Tacit maskopi är en form av icke - samverkande jämvikt: den är ett resultat av den rationella, oberoende strävan efter egenintresse, som domstolarna har en tendens att finna inte alls lika klandervärd, minst sagt, som konspiratoriskt uppförande.
Jockey planer förblir flytande, minst sagt, för de första två klassiker, men Sangster, som hans Manton tränare, är ganska avslappnad.
Det är minst sagt orättvist i ett land som i allt högre grad anser att incitament bör vara den dominerande drivkraften, att samspelet mellan skattesatser och bidragsnivåer bör hindra de minst gynnade från att kunna förbättra sin egen lott.
Jag vill inte underskatta det, våra närvarotider runt Meridian Park-området, det stora nya byggområdet Mr President erm, våra närvarotider är minst sagt chockerande.
Hon målar alltid bra, men hennes färg är sjukligt i många fall här, och hennes val av ämnen inte attraktiv; minst sagt, det var något avgjort obehagligt med dem för mig, de verkade kliniskt.
Även om detta inte skedde, är tanken på att "avund, raskhet och förbittring i det nya Europa" kan avskaffas genom ett EU-direktiv minst sagt optimistisk.
Från och med då visade Leeds några bra attackerande pjäs men tack och lov Bright är en åsna som fångas off - sida mycket eller vi skulle ha varit i trubbel ( Newsome och wotherall ser dum ut minst sagt ).
Som musikal i filmen av pjäsen i boken har det, minst sagt, en framstående stamtavla.
Effekten borde vara störande och bisarr, minst sagt.
Dr Penry Vaughans grubblande keltiska humör var lite svårt att ta ibland, minst sagt.
På grund av de nära banden mellan Rover LTA School vid Bisham Abbey och Wycombe High School är ett sådant schema tillåtet, även om det kan tyckas ovanligt, minst sagt, för de flesta skolbarn.
Utländska samhällen, vare sig de är stamfolk eller inte, är inte mer bekymrade än du eller jag över att bli föremål för intensiv och pinsamt noggrann granskning av en tröttsam främling vars syften och avsikter kan vara minst sagt förbryllande.
Ramsay fick dock påpeka att Dunbar sannolikt inte tog illa vid sig av en sådan demotion, och hans styrkors inställning var minst sagt osäker.
Flytten var minst sagt bisarr.
Jag erkänner gärna att jag inte kan förvänta mig några definitiva uttalanden från ministern när svaren från hans kolleger på ministernivå, som har större juridisk erfarenhet än ministern och jag har, minst sagt är något försiktiga.
Det är uppenbart att utfrågningen eller mötet den 16 oktober minst sagt var diskutabel.
