Skär ner till benet för att undvika onödigt slöseri.
Kostnaden för hushållsvaror och hushållstjänster, kläder och skor sjönk i och med att detaljhandlarna sänkte priserna till ben vid försäljningen i januari.
Han låg på Bedfordshires gräs, skakad till sina ben.
Den distala humerus- och proximal skenbenet och lårbenet är företrädesvis bevarade i rovdjurets assemblages där den största krossningen totalt sett inträffar, medan de arter som gör liten skada på benklustret nära ursprunget.
Själva utsikten till att hennes liv skulle plockas över som någon saftig tickbit kylde henne till benet.
De frivilliga musklerna är nästan alltid fästa vid skelettets ben och deras funktion är att flytta delar av kroppen när vi så önskar.
Den kylande tanken slog Sabine till benet.
Det går så här: när IMF utformar ett anpassningspaket – som det har gjort i över 50 länder – skärs budgetarna för sociala tjänster ner till grunden.
Vädret förblev genomträngande kallt, så närhelst människor eller djur behövde ge sig ut utomhus blev de nedkylda till benet.
Jag är frusen till benet.
Nappdockan förändras aldrig, och dess leende ansikte kyls av till benet.
Natalie dör av en sällsynt form av cancer som har attackerat hennes nervsystem och sprider sig till hennes ben.
har spräckt mina lapptäcke vingar till benet.
Tänderna smältes samman till specialiserade ben av fästen, och den ihåliga mitten av varje tand är rotkanalen som var fylld med blodkärl och nerver.
Hans hån, som han menade som kärlek, skrämde och skar henne i benet.
Tyvärr har de flesta av de tidiga undersökningarna om ugglornas matsmältning genomförts på arter som inte gör några större skador på deras bytesben.
Ett av Smiths fingrar skars till benet i attacken, vilket föranleddes av en rad över en bullrig motorcykel, hördes.
Fruktansvärda moln, som kunde strippa människor i benen, vändes åt sidan av magiska vindar.
En av parlamentsledamöterna säger att en ytterligare minskning av utgifterna skulle skära ner Storbritanniens försvar till benet.
År 1834 gick Little för att studera med Johannes Müller vid universitetet i Berlin för att ta reda på vad som kunde göras för att rätta till hans deformitet, som engelska kirurger vägrade att behandla, och lämnade den åt skelettet.
Bort, strippa dessa älsklingar till benet.
Låt läkaren kontrollera vristen för skada på benet och, om ingen anges, stadigt bandage foten så att vristen stöds.
Och ingen tacksamhet - din moster kan slava för dig, arbeta sina fingrar till benet, men det är Miss Green får tack!
Stiftarna sattes in i brotten och stålstängerna fästes på benen.
Våra egna armben motsvarar ungefär fågelvingbenen.
Med budgetnedskärningar skärs byråns egen vetenskapliga personal till benet, vilket lämnar byrån med massor av byråkrater, men färre experter än någonsin.
Syfilis är dock en systemisk infektion, och om man letar efter treponem, kommer man att finna att det påverkar många olika organ i kroppen, från levern till lungorna och hjärnan till skelettet.
Han var kall till benet och hans kläder var blöta igenom, men ändå knäböjde han där, väntar.
Slaktkroppen har en hög andel kött till ben och köttet är väl marmorerat.
Företaget föredrog att investera i välutbildad personal snarare än att skära omkostnader till benet, och många har varit 20 år i handeln.
Det smakar gott och jag plockar det till benet som en minutiös katt.
Vid den tiden var jag kyld till benet, utmattad av den obevekliga misshandeln av trafiken, sur och deprimerad.
Du är ren Slattery, till benet, med aldrig ett skämt i kroppen.
Vi är skurna rakt till benet.
Hånet kunde inte dölja den aggressiva beslutsamhet som kylde henne till benet.
Det hade funnits i hans ögon när han låg på sängen och stirrade stelt i taket, en skrämmande, hjärtslitande smärta som skar henne i benet.
Vad hände med benen och tänderna du samlade på?
Utan kisel hämmas växttillväxten och djuren växer inte ordentligt (de lider också skada på benen och brosket).
Den nya designen bör vara bättre passform, och därmed minska skadan på benet efter ett implantat.
Vad som helst hade varit bättre än detta iskalla förakt som skar henne i benet.
En klunk från kaffetermerna förde dock den första svaga värmen till hans ben när de paddlade in i en förtjockande dimma.
Ändringarna i små däggdjur ben produceras av vittring skiljer sig från dem som beskrivs av Behrensmeyer ( 1978 ) för stora däggdjur ( sammanfattas i tabell 1.3 ), men de är lätt att skilja från andra typer av modifiering som produceras genom trampa, genom jordkorrosion och attrition eller genom matsmältning.
Den enda lilla pelletsamlingen kom från öknen i Qatar (tabell 2.3 ), och analysen av ben från denna ökenart visar på en anmärkningsvärd likhet med benens assemblage från Sverige trots den stora skillnaden i artsammansättning och mångfald av bytet.
Men Laura var en piraya; hon skulle ha tuggat ner honom till benet om han hade låtit henne.
Benet är mycket tunt vid denna punkt, så att skada på benet, och efterföljande förlust av framtänden, inträffar i viss utsträckning i alla rovdjurssammanslagningar ( Bild 3.14 F, G - H ).
Holländare var hans ambition att måla världen realistiskt.
Men hans suck var tung, och hon kände det ända fram till benen.
Med redan nedsliten bemanning var det fackföreningsmedlemmarna som skulle drabbas av effekterna av dessa nya uppsägningar, vilket också skulle märkas av ekonomin.
Fladdermössens luftburna klick studsar mot insekter, medan vattenburna ljud passerar genom vävnaderna på en fisk till skelettet och simblåsan.
Dålig ner till benen.
Målenheten är kyld till benet, vilket får lemmar att snappa och vapen att bryta.
Han påpekar också att ben som används för regelbunden löpning har muskler koncentrerade på toppen, med ett system av senor arbetar benet fäst vid benet.
Vi delar alla åsikten att de lokala myndigheternas tjänster bör tillhandahållas av högt motiverad och välutbildad professionell personal, men de lokala myndigheterna har fått sina budgetar skurna från centralregeringen under de senaste tretton åren, vilket har begränsat den finansiering som finns tillgänglig för utbildning och har skurit ned den finansiering som finns tillgänglig för att tillhandahålla effektiva och effektiva tjänster till konsumenterna.
Rektorn kom lite för nära benet för min smak, så jag bestämde mig för att gå på defensiven.
En halv miljon pund i skulder och med den minsta personalen i länet som skadades av en skadekris gjorde Kim Barnetts sida ett mirakel.
När profeten Hesekiel befann sig i bendalen profeterade han för benen och gjorde så att de förenade sig.
D-vitamin hjälper till att transportera kalcium till skelettet, och en brist kan orsaka både muskelsvaghet och skelettsjukdomar.
Till nerven, till benet.
Om du arbetar ditt eget land kommer du att arbeta det tills du är död i benet.
Hon formade ris och puréerade groddar, slet pappersstickor på lammben och rullade skivor av slaget kött runt fyllning som så ofta som inte innehöll tallkärnor.
Han hade varit på väg att öppna dörren in i köket, men nu vände han sig om och tittade på henne, och hans nästa ord skar henne till benet som de var benägna att göra när de spottade sanningen på henne.
Mina fötter gör så ont att jag måste ha kört dem rakt fram till benet.
Marks hade blivit gråare, mer hårig, mer sträng under åren - sedan deras senaste möte men han var samma man, klok, cynisk, och en polis till benet.
Den har dock genomgått ett mycket rigoröst franskt test- och utvärderingsprogram sedan den bildades på 1960-talet och tonvikten ligger på snabb tillväxt, magert kött, en hög andel kött till ben och lätt kalvning.
Hennes händer, vita mot knogbenet, vilade lätt på hans axlar.
Eftersom de flesta av de prostatacancerformer som upptäcktes i denna studie inte hade metastaserats till benvävnad och var väl eller måttligt väl differentierade kunde dessa patienter ha lidit om upptäckten hade försenats.
Jag är kyld till benet.
I studier av små däggdjurs sönderfall har man funnit att i varma klimat de mjuka delarna sönderfaller och slaktkroppen reduceras till ben och senor inom 6-8 dagar ( Korth, 1979 ).
Varningen kom från hela partiet, försvarsvalt utskott, vars konservativa ordförande sade att landets försvarsförmåga redan hade parats till benet.
Rakt mot benet.
Fitzsimmons bröt Jeffries näsa, skar båda kinderna i benet, men Jeffries landade en höger till magen och en vänsterkrok till käken och'Fitz medräknades.
Hon sade att bostadspolitiken i de lokala myndigheterna varierade enormt, och somliga " minskade sitt juridiska ansvar till benmärgen ".
Ännu värre, han var otacksam: alla berättade för honom att hans mamma hade haft ett hårt liv, att hon arbetade fingrarna till benet, men det betydde ingenting för honom.
Nottingham Crown Court fick veta att barnet vid nio veckors ålder hade frakturer i båda kragebenen, både ben och arm samt en bruten skalle.
För att övervinna detta problem koraller kan hydrotermiskt omvandlas till kalciumfosfat, producerar ett implantat material med en kemisk sammansättning närmare naturligt ben samtidigt som den öppna porositeten hos den ursprungliga korallen.
Han har skurit ned räntorna på kort sikt till benet.
De viktigaste fästpunkterna för dessa muskler på benen är på axlarna, skallbasen och mitten av ryggen.
Hennes mätögonblick rörde sig till hörnet av hans mun, där hans läppar var långa i ett kort rött ärr, och sedan till hans kindben, som bar en suggestiv blå fläck.
Detta maskineri är skrymmande och gör inte mycket för att ge den " chock " till ben av jordbunden motion som de tydligen behöver för hälsan.
Det var inte ett djur som man skulle bry sig om att trassla med, inte ens för det höga köttets skull, som klängde sig fast vid benen, inte medan råttorna var mindre och hade mindre imponerande käkar och kunde dessutom säljas till den lägre nivån för en belöning på sex minim per huvud, för att inte tala om vad deras kött och skinn skulle hämta.
En mun som darrade och öppnade sig för att avslöja spetsiga törnen för tänder tycktes arbeta för att tala; över allt, formen av skogen varelse var en varg, men en bar ben varg, dess päls borta, dess kött krympte på den jutting ben av dess kropp.
Den kalla vinden stängdes runt henne som en isig näve, som kylde henne till benet.
Precis som äventyrarna gör (eller bryter ) läger, en tunn dimma driver över sin lägerplats, kyla alla till benet.
Stanken av detta bi gör " ont i benen ", och vi brukade säga att bove bie sting kunde bryta en plogbille.
Rose, vars egna vinster redan var skurna till benet för att få ordern, visste att hon stod inför rätta.
Att ta sig ner till nakna ben : Det fanns inget annat än en skelettpersonal för att hjälpa honom när Brian Chappill, marknadsföringschef, Midlands West & Wales, överlämnade en Wimpey Construction UK check för £ 1 000 till Linda Edwards of Bath - baserad välgörenhet National Osteoporosis Society.
Eller de trodde att de var och de enda människor de kommer att få mer från är föräldrarna, ingen annanstans, ingen annan kommer att ge dem något jag har inga illusioner om det, jag förväntar mig inte att du får något från någon annanstans, och jag vet att du, du skulle inte få något från någon annanstans eftersom de, de har klippt det, de har skurit det till benet och de enda människor som har råd att gå nu och att leva i något liknande
Det sög all värme och mod från hans kropp, lämnar honom kyld till benet och rädd för även den minsta rörelse i det stora huset.
Det var sant, jag kunde inte hindra mina ögon från att sticka upp hennes smala vrister, och föll - går konturerna av hennes skarpa axlar och hennes bröst, bröst som var osannolikt nära hennes vackra krage ben.
" Alltför mycket " junkiebusiness ", " kinesiska stenar " och " födda för att förlora " paras nära benet och kyligt för nära för komfort.
Det är exponerat, men det är engelska till benet nu, inget kan ändra det tillbaka.
Efter att hon hade gått i en halvtimme till var hon trött på benet.
Industribas skär så nära benet att märgen läcker ut, de gamla vagt socialistiska ineffektivitet ersatt med mer rabiat kapitalistiska, makt centraliserat, korruption institutionaliserade, och en generation som aldrig kommer att ha några färdigheter utöver att öppna en bil med en klädhängare och veta vilka lösningsmedel ger dig de bästa surr med en plastpåse över huvudet innan du spyr eller svimmar.
Men främre delen av många andra dinosaurier var i linje med och parallellt med den bakre ben ( ischium ), i stället för att peka framåt som med saurischians.
" Kyld till benet.
