Ian Hunter, generalsekreterare för Optometrists Association, skrev som svar på ministerns brev: " Att återuppta nationella ögonundersökningar för hälsovårdstjänster för över 60-talet skulle nu kosta omkring 25 miljoner pund, men kostnaden för att inte göra det kommer att vara två eller tre gånger så mycket eftersom ögonsjukdomar kommer att förbli oupptäckta tills behandlingen är mindre effektiv och dyrare.
Jag hänvisar till ett brev skrivet av hon.Leedsledamot, Central, den 28 november 1991, till sekreteraren för föreningen för chefsinspektörer och rådgivare: " Den efterföljande utvärderingen, övervakningen och genomförandet av nya metoder skulle kunna utföras av både den förste inspektören eller av en grupp rådgivare.
En hänvisning till anställningsbrevet/instruktionsbrevet (om inte annat anges i rapportens ordalydelse).
En blå flimig bifogas brevet sade,
Jag känner att jag å alla mina kollegers vägnar, som umpirerar på alla nivåer av berömmelsen, måste svara på Tim Byrans brev (WCM maj ).
Utan att särskilt hänvisa till brevet till herr Choudhury upphävde han båda besluten av omprövningskommittén.
Jag skriver som svar på alla brev ni har tryckt de senaste månaderna om Steffi Graf.
" IAAF måste snarast se över situationen, för när du fastställer dina regler måste du följa dem till lagens bokstav.
World Cup-kommittén höll sig strikt till bokstaven i sina egna regn - lagar som " i matcher där spelet avbryts eller försenas antalet overs ska omrangeras så att båda lagen har möjlighet att slåss för minst 15 overs ( 25 overs i semi - finaler och finaler ) enligt antalet overs beräknas på grundval av en genomsnittlig hastighet på 14 overs per timme.
Bash lade sin blodiga yxa bredvid sin vridna form och vände sig än en gång till bokstäverna...
Ett företag hotade med att svar från parlamentsledamöter på deras standardbrev skulle läggas ut på operationsmeddelande - styrelser i sina valkretsar.
Charlotte Campbell var mer än glad över att ha fått ett svar på sitt brev om den ställning som barnflicka som hon hade sett annonseras i The Times.
Med hänvisning till Kenyons skrivelse (marsnumret ),
Jag hänvisar till Ivor Davies'brev till er av den 29 september 1987.
Med anledning av mitt brev från i går kan jag nu skicka er kopia av OALDCE 3/e Elektroniska databand, som har förberetts enligt era specifikationer.
Jag skriver med avseende på ett brev från Andy Mitchell från Ashington (Aug'92 ), som letade efter hjälp i preamp / processor riktning, och letade efter Eddie Van Halen, Brian May och Nuno Bettencourt ljud för sin processor.
Där jag hävdar att det är där jag jobbar med en regelbok jag känner till dessa regler baklänges och jag vill att någon ska följa dem till bokstaven
Om så är fallet finns det en betydande poäng med Beverley Halsteads brev till naturen där han hävdar att akademisk publicering av forskningsresultaten bör vara ett krav innan en doktorsexamen utfärdas (vilket är fallet i vissa länder och institutioner).
Jag tänker tillbaka på de klagomål som jag hade när en " rappartävling" sattes upp.
Närmare uppgifter om ändringar av moduler, tillsammans med förteckningar över de nya moduler som kommer att finnas tillgängliga för introduktion nästa session, finns i bilagorna till denna rapportskrivelse.
Hon återvände till ett brev från salongens huvudkontor och inbjöd henne att besöka en av deras hårtekniker utan kostnad.
Naturligtvis är inte alla affärsbrev som svar på någon annans brev.
Under tiden, om du måste använda den, följ den till bokstaven (och grus tänder, korsa fingrar etc).
Jag sa att Moira F. hade skrivit till honom, ivrig för nyheter om glaset, klagat över att jag aldrig svarade i telefon, aldrig svarat på hennes brev, vad skulle han säga till henne?
( 30 ) Gjorde mer med Ivys brev.
Den 14 juli rapporterades det att president Assad äntligen hade besvarat Bushs brev från den 1 juni.
Tack för att du skickade mig ett exemplar av Sheila Ryles svar på mitt brev från MKM den 92 februari.
I händelse, den globala uppgiften (som svarar på den övergripande konfigurationen ) visade en icke - betydande LVF överlägsenhet och den lokala uppgiften ( svara på ingående bokstäver ) gav en betydande RVF överlägsenhet i reaktionstiden.
I själva verket omarbetar Barth samtidigt texter och multiplicerar dimensionerna till LETTERS så att det blir ett proteiskt verk, ständigt skiftande likheter.
Men Shamirs formella svar den 6 juni på Bushs brev förkastade Bushs kompromiss, enligt pressrapporter, och anklagade arabländerna för att " spåra ur det verkliga syftet " med den föreslagna konferensen.
Vid den sista räkningen har jag fått 15 svar på mitt brev från läsare, många rekommenderar Bradford Exchange (inte sällan inklusive kuvert adresserade till börsen och i ett fall ett ifyllt beställningsformulär), ett erbjudande att få plattan från en lokal välgörenhetsbutik och tre författare som erbjuder en kopia av plattan till salu.
Jag får snabbare svar på böner från Gud än jag får svar på mina brev.
Ord strömmade från honom i brusande överflöd, allt från långa uppsatser, självbiografiska fragment och provokativa tirader till kvicka eller arga brev till tidskrifter eller tidningar.
Rev Bill Harper, från Richmond, har kämpat för de 260 pensionärernas sak i dödsdömda hem, men är besviken över att premiärministern inte har svarat på hans brev.
Representanter för Conservative Central Office hjälpte Heseltines lokala valmansförening att utarbeta ett offentligt svar på hans öppna brev där han förklarade sitt stöd för ledarskapet.
Jag svarar sent på ert brev om internationella utställningar i Skottland.
De känsloladdade, tanklösa svaren på mitt tidigare brev av D J Hollingdale och Roy Morrison ( View Points, i dag ) förebildades i januari 1992 av Tom Nairn i hans kolumn.
Jag visste först omisskännligt när Herr Sussmeyer svarade på mitt första brev och sade att han hade denna strävan efter pubic hår eftersom han älskade och respekterade kvinnor så mycket.
Mönsterigenkänningsstadiet tar inmatning av ett visuellt slag och extrakt funktioner, som förs vidare till bokstavs- och ordnivåer bearbetning.
Den londonske ämbetsmannens slav - ish håller fast vid brevet i regelboken fick honom att ge den mest skrattretande varningen under säsongen.
Alexandra hade gått en lång promenad innan hon svarade på detta brev.
Om någon svarade på mitt brev angående Rangers and Leeds, skriv igen.
När Peter Bradley svarade på ett brev från en invånare, var han därför noga med att beskriva sig själv endast som medlem av " minoritetspartiet ".
Dessutom krävde nya dekret att gränsvakter och soldater skulle följa de nya utvisningsbesluten till bokstaven.
Jag hänvisar till ert brev av den 6 juli 1993 och skulle vilja meddela att jag efter övervägande har beslutat att jag inte kan bevilja tillstånd för dagsutgivning.
Låt mig också påminna honom om att när hans partiledare, Hague, var minister för ~ State for Wales, bröt han mot varje regel i boken om additionalitet som ledde till ett strängt brev från kommissionsledamot Wulf - Mathies om regleringskrav.
Med hänvisning till mitt brev av den 16 mars hittar du nu bifogade kopior av det reviderade formuläret för ansökan om bidrag och ett papper, Ansöka om bidragsstöd – Vägledning för idrottens styrande organ.
De smidda tilläggen till de påvliga breven var ett kortlivat och fullständigt irrelevant instrument, ett sista dikemått för försvaret av överhögheten, som redan var en förlorad sak.
Hänvisningen till Freemantles brev visar att även om Philip och Anne Leapor båda försökte bryta sin dotter av vanan att skriva verser, mot slutet av poetens liv nåddes något boende: "Men att finna det omöjligt att ändra hennes naturliga inklination, [hennes far] hade av sent och lämnade henne mer vid Liberty"[vol. 2, s. xxx ].
Mr Rifkind svarade inte på mitt brev även om jag personligen riktade det till honom i underhuset...
Jag skriver med avseende på Nick Rawlins brev om skrikande 16–18-åringar på landsbygden.
Ärkebiskop Cuthbert hade kanske i viss mån en synod i Klofesho år 747, där alla biskopar i den anglosaxiska kyrkans södra provins var närvarande, i närvaro av kung Aethelbald.
Som svart advokat och pilot håller jag inte med om en av de punkter som uttrycks i ert svar på Donald Rochdales brev, aprilnumret.
Ni hänvisar till att ni inte fått något svar på er skrivelse av den 9 februari.
När hon förlovade sig med prins Charles Diana hänvisade hon till sitt städjobb i sitt svar på Lucindas gratulationsbrev.
Detta innebar att presentera ett första ord strax före en målbokstäv.
Han tänkte, när hon åt den, att han måste akta sig för att vara alltför metaforisk i sina instruktioner, eftersom hon i sin ängslan för att lyda honom till brevet kunde ge honom en kost av oseriös soppa och rispudding.
Men hela poängen med frågan är om Grants fall gäller ett felriktat godkännandebrev.
Till sist, när hon fortfarande skakade, skar hon isär bilderna och klippte en till varje bokstav.
Jag skulle därför vara tacksam om ni kunde hänvisa till det brev jag skrev och svara så gott ni kan.
Det är Jons trummor som till en början drar in mig — exakt, mjuk pinne, cymbaltung, till bokstaven och märkligt hypnotisk.
Det är som om alla hade beslutat att följa det brev som Jean - Pierre Raffarin, högerpartiets expert på politisk marknadsföring, sände till UDF:s kandidater.
En månad senare kommer lagen att skickas ut för att ta reda på om detaljhandlarna håller sig till lagens bokstav.
Med hänvisning till ditt brev av den 20 juli i vilket du begär särskild ledighet efter din mors död.
Intäkterna har redan infört nya vändningstider för svar på alla brev – syftet är nu att svara på alla brev som skickas till skatte- och uppbördskontor inom 28 dagar.
En £ 10 pris kommer att gå till den bästa brevet publiceras varje månad.
Det måste ha varit just vid tiden för förhandlingarna mot Myln som ärkebiskopen av St Andrews fick earlen av Argylls svar på hans brev av den 31 mars 1558, i vilket han varnade earlen för farorna med sitt stöd för protestantismen.
I mitten av oktober 1858 lånade Alexander ut sin imprimatur till Rostovtsevs brev genom att sätta dem till huvudkommittén.
När hon gjorde det, gick Gregs öga tillbaka till brevet på påklädningsbordet.
När det gäller definitionen av storstadsområdet hänvisade jag till detta tidigare i mitt anförande i morse, men det kan vara till hjälp för panelen om jag uppmärksammar utrikesministerns skrivelse när jag godkänner strukturplanen i nitton åttiosju.
Tack för ert svar från november på mitt brev.
Jag hänvisar till ert brev till mr Drewry där ni begär särskild ledighet för att närvara vid er fästmans fars begravning.
Jag behöver ändra min primära partitionsetikett från C till en annan bokstav och göra min sekundära hårddisk C /?
Inget svar har mottagits på det brev som ordföranden skickat.
Svaret på mitt brev bekräftade tamt detta och förklarade att det ansågs vara slöseri och dyrt att utbilda någon i den åldern, för deras tjänst skulle vara för kort.
Deras initiativ ansågs ha varit ett svar på ett öppet brev som publicerades den 15 januari under underskrift av tre tidigare presidenter, ärkebiskopen i Bogotá och ledaren för det vänsterextremistiska Patriotiska Unionspartiet ( UP), som hade erbjudit dem möjligheten att " samhällets stöd... för en mindre sträng behandling " av regeringen om de frigav de uppskattningsvis dussintals gisslan som de hade gripit under de senaste två månaderna och stoppade narkotikahandeln.
Jag hänvisar till rådets skrivelse (HAS 9 mars ) om de så kallade felaktiga uttalanden som påstås ha gjorts i Labourpartiets broschyr under upptakten till Willington East by - val.
Jag skriver som svar på er skrivelse av den 30 juni 1993 till vår direktör som bifogar kopior av de broschyrer som ni nyligen har framställt.
Som svar på ytterligare brev i A Quarterly rättfärdigade Sällskapet sin ståndpunkt genom att säga att även om det godtog vissa korrespondenters uppfattningar att vissa butler av utmärkt kvalitet skulle finnas i affärsmännens hus ", måste antagandet vara att de sanna damernas och herrarnas hus inte skulle avstå länge från att skaffa sig tjänster åt någon sådan person ".
Konventet föreskriver inte vilket språk som ska användas för att svara på brevet. Den normala förväntan är att det språk som ska användas kommer att vara det språk på vilket brevet sändes, men handlingar och bevis som tas muntligen kommer att skickas på originalspråket, oavsett vad det är.
När det gäller de här breven tror jag att det bästa är att bränna dem.
Farquharson hävdade i en intervju nyligen i Sun att miss Bonham - Carter hade svarat fyra gånger på hans brev och skickat honom ett signerat foto med en kyss.
Och han återvänder till det där arga, osignerade brevet.
Eftersom du kan gå ner i din första rad flytta till den första bokstaven o, efter numret, tryck på fliken tangenten och du har faktiskt radat upp den första raden tillsammans med resten av ditt stycke.
I vissa fall kommer svaret på ditt brev eller telefonsamtal att vara en bestämd tid att komma för en intervju.
En sammanfattning av genomförandeprogrammet finns i tillägget till denna skrivelse.
Ledamöter av kantonala regeringar gjorde flygningen lättare genom att vägra följa federala bestämmelser till bokstaven.
Donkey Lane Som svar på ett brev från ordföranden uppgav planeringsavdelningen att det inte finns några restriktioner på denna väg när det gäller hästars användning.
När styrelsen beslutade att införa de begränsningar som anges i punkt 4 ovan, lade den också vikt vid det faktum att företaget enligt Norwich Unions skrivelse till verkställande direktören av den 18 oktober 1990 inte hade någon avtalsenlig befogenhet att upphäva Winchester-koncernen i avvaktan på att undersökningen skulle avslutas utan att Lautro skulle ingripa enligt regel 7.3.
Under en tid kunde jag bara kommunicera genom att höja ögonbrynen när någon pekade på bokstäver på ett kort.
Jag hänvisar till era skrivelser av den 8 juni och den 12 augusti 1992 och beklagar dröjsmålet med att svara.
Det verkar med rätta vara fastställt att kriteriet inte är geografiskt – privilegierna är inte knutna till brev från väljare till en medlem, även om de är utstationerade till honom på postkontoret i underhusets lobby ( Rivlin mot Bilainkin [1953]1 QB 485 ).
Genom att välja att följa Rogalloprincipen till bokstaven utvecklade han en nära nog perfekt konisk camberdesign med konventionell struktur av ledande kanter, kors- spar och ryggrad i kolrör.
Den första uppsättningen pekare pekar på kandidatbokstäverna i nästa position inom ordet, och den andra raden pekar på kandidatbokstäverna i föregående position.
" Siffrorna på huvudena är vackert gjorda, säger Selby, " [och] är ganska tillräckliga för att identifiera arten,[men] jag önskar att han hade lagt till lite mer i brevpressen, eftersom inte ett enda ord sägs om vanor, en beskrivning av fjäderdräkten ensam ges.
Jag tror att de flesta, jag tror att revisionerna har gått erm, mycket bra faktiskt erm, människor följer förfarandena och de är ibland, de är lite halka upp erm, förfrågningar verkar vara ett område och fylla i enkätformuläret ordentligt och se till att det kopieras till divisionell undersökning fil erm, några personer föll ner på det erm, men i de flesta fall förfarandena följdes praktiskt taget till en bokstav.
JAG KÄNNER att jag måste svara på brevet från R Hagan den 14 maj om överföring av spädbarn in - utero över en sträcka av 1.000 kilometer i västra Australien.
Får jag genom Livbåten tacka alla läsare som svarade på mitt brev i numret för våren 1991 om att en tallrik brutits sönder i serien'Havets hjältar ', som jag inte har svarat personligen på.
Talaren i det lägre huset, Mikolaj Kozakiewicz, vägrade i ett omedelbart svar på Walesas brev att kräva att presidenten skulle få lagförslaget omformulerat.
Jag hänvisar till er skrivelse av den 11 mars 1993 om ovanstående och användningen av Media Action för att organisera en informationskampanj under en period av möjligen en vecka.
Jag har en hel del sympati för honan, för jag är säker på att alla honor är irriterade när de inte får svar på brev.
Som svar på er skrivelse av den 23 mars lämnar jag tillbaka er blankett, korrekt ifylld och bifogad £ 25.00.
Jag hänvisar till er skrivelse av den 30 april 1993 om rådets skatt på vattenavgifter och beräkningen av rådets skatterabatt.
Har utvecklaren svarat på brevet förresten?
Sotheby's berättade för The Art Newspaper att'det har blivit ett ganska stort svar på Lloyd's brev, men samtal pågår med tanke på eventuella förändringar i detta arrangemang '.
( Lukas och Matteus : Lukas, som inte följer Markus timing till bokstaven, säger bara att de två högtiderna närmar sig ( Lukas 22:1).
Min parlamentsledamot Harold Lever, som svar på ett tidigare brev från mig, skrev till den algeriska ambassadören i London och fick godkännande av mig att korsa den algeriska Sahara till fots.
Som svar på dr Coates'brev ( Chem.
" Norlite är hemskt ledsen och vet att det måste göra saker med bokstaven i framtiden.
