Det är lätt men smygande ; du färja en dump av bränsle, skärmning, en kärnvapen och en missil, lasta upp på bränsle och en kärnvapen, flyga ut och upp åtta klick, släppa bomben vid foten av bergen, makt - dyk tillbaka ner till basen, ladda skölden, bränsle till max med bara en missil ombord (under tiden exploderar bomben, skaka marken ; du vill inte tanka på denna punkt ), sedan klättrar du som fan, komma till taket och sedan svävar i luften ovanför den stigande svampmoln!
Stoppa honom.
Just nu, de hip hop beats har tagits till max och de måste vara riktigt försiktig det inte blir som Muzak
" Det är en charlie A - en bris - från - frys ja - till - den - max övre positiva situationen i den svarta kolumnen roger, Roger, på Manolo chirruped.
' Jag kör dem riktigt hårt, till absolut max.
Om Painkiller skulle dumpa John Zorns sax squawk och vända sina Marshalls till max så kanske de bara kan komma nära vad Zeni Geva och Albini har kokat upp här.
Vid en punkt med'Arc med mig sade'OK, vi'är på väg och vi'flyger, detta är förvrängt och grinade ut till max.
Men när tabloiderna knackar på dörren och trakasserar din flickvän, när du lägger tid på att göra rubriker än musik, när du har utvecklat en vana som är svår att bryta när du har retat upp dina bästa kompisar till max, något måste ge, eller hur?
