perfekt till den n: e graden av svårigheter.
Eftersom det krävdes antropomorfism till den grad, kan Lendrems slutsatser sammanfattas på följande sätt: (1 ) När ankor sover blundar de.
Leonard skulle kunna vara fast till den grad att han fullbordar sitt eget arbete — han har alltid sagt att han arbetar'ett ord i taget, och kan tillbringa månader, till och med år, med att lägga finess till det; han är ändå avfärdande av allt som närmar sig vetenskaplig exakthet, ännu mer så pedant.
Han vilade sitt glas på paunchen nu, betraktade dem ugglande, och gav intrycket, som alltid, av någon som inte hade gått igenom den vanliga processen att växa upp, men hade förblivit ett litet barn, förstorade till den n: e graden.
