Tjänstemännen vill främja innovation inom traditionella industrier, såsom ståltillverkning och kläder, till ett belopp av 210 miljoner pund under fyra år.
Han stämmer Jocelyn Timothy Thomas, en advokat som höll sin avlidne brors vilja vid tidpunkten för sin död, för vårdslöshet till ett belopp av 4 miljoner pund.
Borgmästaren i Teigh, Thomas Sherrards tjänare, Esq., var en man med stil, trots att han ägde en egendom på 30 pund, medan Sir John Digby arbetade som barberare i Oakham.
Värsta av alla var den fasansfulla antisemitism som formades som ett livsviktigt stöd för den stora ryska chauvinismen; judarna, som länge diskriminerats — enligt 650 lagliga restriktioner för sin verksamhet — användes i de stora pogromer som en ända till nationell politik i slutet av 1800 - talet.
Samtidigt fortsätter gruvindustrin i industriländerna att subventioneras — till ett belopp av 5 miljarder dollar i USA under 1980-talet.
Under de följande tjugosju dagarna närmade jag mig alla jag kände, från Bow Building Society till avlägsna mostrar, till och med skolkamrater, men ingen av dem visade det minsta intresse för att stödja en ung kvinna på grundexamen till en nivå av 60 kilo för att hon skulle kunna köpa en frukt - och grönsaksaffär.
VERKSAMHETEN arbetade med magi — tills Musgrave tog på sig sin enda rena kostym, det ofelbara tecknet på att han var ute på ett samtal till Lord Glenconner eller Sir Michael Culmne - Seymour, som brukade betala borgen för honom till ett belopp av 50 eller 100 pund.
Det var till låten 38-3 i en Arms Park kvalmatch och skickade drakarna mullrande ur VM.
Åh ja, de går fortfarande ner i botten, till en summa av £ 1 miljard per år i Storbritannien, enligt Management Consultancies Association.
Till och med Inland Revenue drabbades — till ett belopp av 1,5 miljoner pund — av människor som avlyssnade checkar som var avsedda att betala räkningar.
Ändå subventionerar Förenta staterna Israel till ett belopp av fyra miljarder dollar om året, och kongressen röstade nyligen för ytterligare fyra hundra miljoner dollar i bistånd, för att hjälpa till att lösa inflödet av sovjetiska judar.
" Han slet av ett företag av oersättliga börsmäklare i staden till ett belopp av omkring en million pund och använde det till att leva högt — yachter, älskarinnor, sådant.
Medan den vägrade att säga hur mycket pengar den fick denna gång, dess fyra finansiärer, Mayfield Fund, Institutional Venture Partners, Menlo Ventures och St Paul Venture Capital, är nu in i det till ett belopp av 12,2 miljoner dollar totalt.
Trail, som sponsras till en summa av £ 300 000 under minst tre år av Direct Line Insurance, kommer att besöka 6 städer under april och juli, spendera en vecka på varje.
Om din by täpps igen av ångor, hotas ditt hus av att sänkas under en reservoar eller att din väg vibrerar till tio tons lastbilar varje kväll, kanske du har något att säga till om.
Som nation är vi alla in hock till ett belopp av över 24 miljarder — och det är exklusive bolån på egendom.
Som sedvänjan kräver är den större än förra årets — till ett värde av 1 miljard dollar.
Kommissionen för en ny grav för filosofen, att ersätta den enkla sten som markerar hans grav på den katalanska kusten, hade tilldelats den israeliska konstnären Dani Karavan 1989 av Arbeitskreis Selbstädiger Kulturinstitut och skulle finansieras till ett belopp av 1 miljon DM av det tyska utrikesministeriet.
En landsman i EG, Frankrike, gör just detta mot Richard Branson's Virgin plc megastore i Paris, och till en summa av 100.000 pund böter.
Enligt uppgift hade Goennenwein hållit inkomst- och socialförsäkringsavgifter för tillfälligt anställda på en halv ~ miljon mark.
Artonde på listan över pengar 1984 med en vinst på 8,957 pund, vann hon 21,234 pund 1985 för att avsluta så högt som tvåa efter Laura Davies.
Beslutet av Englands chef Graham Taylors panel innebär att en lokal klubb för pojkar i södra London drar nytta av 650 pund.
En artikel i Jewish Chronicle förra året, i vilken Wesker skrev att allt han ville ha var tillräckligt med pengar för att ge pjäsen en chans att ses i London ledde till en välgörare, som vill förbli anonym, ringa upp honom och erbjuda att skriva under satsningen till låten £ 13500.
' Gå hem, din lodis, gå hem, din lodis, gå hem, gå hem, låt Auld Lang Syne sjunga ännu en sång.
Det visade att Froggy var rikare än vi alla föreställde oss: till ett belopp av fem tusen pund.
Tidningen LTA säljer mindre än 10.000 exemplar i nyhetsagenter, och subventioneras genom avgifter för medlemskap i LTA enligt vad som tros uppgå till nästan 250.000 pund.
Den kommer att visa över 600 föremål från 400 - talet till nuet och finansieras till ett belopp av 430.000 pund av det koreanska Samsungföretaget med ytterligare 25 000 pund från det statligt finansierade programmet Business Sponsorship Incitament.
Det är inte så att de inte används: vitaminer förskrivs och köps i stor skala för människor utan minsta antydan till brist, och ginseng säljs nu i kemister och hälsobutiker - mataffärer i Storbritannien till ett belopp av inte mindre än 7 miljoner pund per år.
Förra året röstade parlamentet för att finansiera forskning om kärnsäkerhet och avfallshantering till ett belopp av 40 miljoner pund.
Som ett resultat har Sema nu ingen nettoskuld, är kontant positiv till ett belopp av 5 miljoner pund, och har ökat aktieägarfonder med 46 % till 83,8 miljoner pund.
Vi finansierar 1,9 miljoner pund till cirka 40 frivilligorganisationer som bidrar till att sprida budskapet om vikten av HRT och förebyggandet av osteoporos.
Publiken sjöng 'Stackars gamla Mosley' fick det att gå upp i rök!' till låten av'John Brown's Body.
Från Boswell får vi veta att Laird av Macleod var i skuld till ett belopp av 40 tusen pund, och denna Hebridean Micawber hade en inkomst på endast tretton hundra per år.
DEN skotska Grand National på Ayr nästa månad kommer att backas upp av Stakis Hotels och Casino Group till ett belopp av 50 000 pund.
Cauterets påstår sig ha en rikligare tillgång på svavelhaltigt vatten än något annat spa på jorden, till en och en halv miljon hälsogivande liter om dagen, och detta är ett påstående som du inte kommer att vilja ifrågasätta när du har tryckt upp svängdörrarna till de nyromerska " Caesarsbaden och andas i den varma och alldeles för igenkännliga svavelfyllda luften.
Kanada finansierar sitt program för bekämpning av surt regn till ett belopp av 30 miljoner dollar, i ett försök att sätta ett permanent tak på landets svaveldioxidutsläpp ( SO2).
Allt som allt har London Underground avgjort 60 av 80 anspråk som uppstått till följd av katastrofen, till ett belopp av 2 miljoner pund.
Håller min rätta vän med om att om Labourpartiet genomförde ens en bråkdel av de utgiftsprioriteringar som det har spridit sig runt om under det senaste året, till ett belopp av 30 miljarder pund eller 40 miljarder pund extra utgifter, skulle det inte bara behöva möta problemet med att höja skatterna, utan skulle behöva tillgripa massiv upplåning, vilket skulle öka räntorna och kraftigt skada ekonomin?
Under de senaste åtta åren har 62 projekt fått stöd på 20,5 miljoner pund.
Tiden hade kommit att plaska ut till fyrtio pund ett huvud för de åtta medlemmarna av hans parti som hade rest med honom från skogen Arden till Sussex vid havet.
Hon hade också funnit sig själv en sponsor att stödja henne till låten £ 100 per år.
Den subventionerar Réunion med omkring 7 % per år, vilket i övrigt huvudsakligen finansieras genom inträdesavgifter till museer och tillfälliga utställningar och genom förlagsverksamhet.
Därefter sjöng han om'Vin som flödar i Edens lustgård'och fick sedan publiken att gunga försiktigt från sida till sida till tonen av'Min Jane, min Pretty Jane.
Resultaten stärktes till låten £ 36.000 genom att vinna NatWest Trophy.
Detta finansierar prospekteringsarbetet till 35 procent av den totala kostnaden.
Medan världen kritiserade Israel, gjorde Amerika bara sina vanliga symboliska gester av fördömande därför att det stödde den falangistiske ledaren Bashir Gemayel, som stöddes av CIA, till ett belopp av mer än 4 miljoner dollar.
Den mest berömda komponerades, enligt J. Clare Billing, av fyra infödda i staden och sattes till tonen av en skotsk dans som framfördes av staden väntar.
Den andre arbetade som " löpare eller leveransman, för en stor langare och betalades ut i heroin till ett värde av 2 gram om dagen som han började konsumera.
Ett sådant drag skulle kunna ge mekanismen för Digital Equipment Corp, Hewlett - Packard Co och IBM Corp att frigöra sig från FOS till synes dömda operativsystem ansträngning som de var och en har stött till ett belopp av tiotals miljoner dollar.
Till ett belopp av fyra och en halv miljard, sedan titta på den lagstiftning som har lagts på oss av den konservativa regeringen.
Så jag bara stod där medan de skrek " Jolly hockey pinnar, " över som henne, och sedan Kevin började dem sjunga, "Hur grön du är, hur grön du är, hur grön du är, hur grön..., " alltid så mjukt, till låten av " Auld Lang Syne " tills hennes buss kom, och sedan sjöng de det på toppen av sina röster när hon stapplade på bussen och flyttade ner till baksätet.
Som nation är vi alla in hock till ett belopp av över £ 24 miljarder — och det är exklusive bolån på egendom.
Under samma period var Storbritannien i överskott med resten av världen till ett belopp av 78.000 miljoner pund.
Enbart på Clyde Street knuffade punters ut båten till 5 680 passagerare varje dag.
Enligt DGB:s beräkningar skulle nedskärningar av de sociala avgifterna till ett belopp av omkring 10 miljarder mark leda till 100 000 nya arbetslösa.
CLE subventionerar avgifter för studenter vid ICSL till ett belopp av £ 700 000 och kamrar nu erbjuder i regionen £ 200 000 genom elevage utmärkelser.
Kanslern hade premiärministerns stöd, enligt regeringens källor, genom att ingripa till ett belopp av 2–3 miljarder dollar för att stärka pundet efter påtryckningarna efter nyheten för två veckor sedan om ett underskott på 2 miljarder pund i bytesbalansen i augusti — det tredje värsta rekordet.
En rapport till torsdagens rekreationskommitté säger att konstverk i Myles Meehan Gallery har skadats under de senaste månaderna till ett belopp av över 3.500 pund.
Att vissa handflator måste smörjas till ett belopp av 250.000 dollar var en obetydlig sak.
Den har störtat in i det röda, till ett belopp av 1,2 miljoner pund för året fram till augusti 1992, och kommer inte att betala någon utdelning.
Föräldrar bör hållas i viss utsträckning, inte nödvändigtvis i en storleksordning av tusen pund, men de bör göras på något sätt, för att vara ansvariga för sina
Den amerikanska Federal ~ Reserve föreslår nu att stimulera den amerikanska ekonomin genom att trycka mer pengar - en andra omgång av ( kvantitativ lättnad, eller QE2 ), till ett belopp av $ 600 ~ miljard.
Räkna kapitalvinster, Amerikanerna har profiterat till ett belopp av $ 300 ~ miljarder till $ 400 ~ miljarder årligen under många senaste år - ett belopp ungefär motsvarar hela USA: s militära budget.
Försäljningen kommer att uppgå till 1,2 miljoner pund, vilket är en exceptionell post i koncernens resultat fram till den 30 november.
En dom av högsta domstolen, som ålade Ahmed, tidigare biträdande chef för en bank, att ersätta sina tidigare arbetsgivare med mer än 30 000 pund för förluster som orsakats av hans vårdslöshet, bekräftades därför.
Mötet verkade handla om att samla in pengar genom obligationer till ett belopp av 6.000 pund.
Redan understött till låten av omkring $ 50.000 per år från intäkterna från den årliga konstauktionen, lokala rugby tjänade högt beröm när Parfrey klubb, The Swilers, donerade $ 2.000 för att täcka kostnaderna för en månad lång utställning av arbete av den franske mästare Marc Chagall vid Memorial University.
Om samma sak skulle hända henne, Margaret vet att Gemma kommer att dra nytta av åtminstone Double den ursprungliga grundläggande summa garanteras.
Mekanisk ingenjörskonst har också ett överskott — till ett belopp av 1,8 miljarder pund år 1991.
Jag skulle bara vilja göra två eller tre punkter först av allt den växlingsfaktor som Frank berörde när, när man talar om vinster ni alla förmodligen helt bekant men jag har glömt ganska mycket hur mycket dollarn har stärkt nyligen i början av året det var nästan två dollar och resultatet av det är att för erm första halvan som helhet effekten av er utbyte översättning var negativt för våra vinster jämfört med förra året till en och en halv miljon pund.
Liksom biskopens Castle Railway, TVLR Company förblev i händerna på mottagaren, och var i skuld till Cambrian Railway till låten £ 40,676 16s 8d 1917.
Bilar och lastbilar i Storbritannien subventioneras effektivt till ett belopp av 20 miljoner pund per år.
Den nuvarande uppgörelsen innehåller, som utrikesministern påpekade, bestämmelser om samhällsvård till ett värde av åtta sex miljoner pund.
Prioritetsvårdsenheten drog nytta av 2 300 pund i samband med inköp av utrustning för ungdomars utrustning, speglar för arbetsterapienheten i Ellesmere hamn och utrustning för fysioterapigym, samt tv-apparater, videofilmer och bilder för avdelningar.
Så låt oss hoppas att Shirley Bassey visade sig vara en riktig Big Spender och sätta Goldfinger på honom till låten av några bob.
Colgate Palmolive sponsrade evenemangets prispengar till ett belopp av 130 000 pund.
Och tydligen dessa andra pojkar längre ner, ungefär ett hundra femtio meter, hade alla lyft brädorna upp på bältet och så all deras slack och det var att komma till mig.
Jag är troende.
År 1986 var företagets världsomfattande gödselverksamhet, som ICIF representerar lejonparten av, i rött till ett belopp av 21 miljoner pund på en försäljning på 915 miljoner pund.
En av de mer anmärkningsvärda dragen i hela sagan är rollen som Michael Smurfit — UPH investerare till en summa av £ 500.000, förespråkare av Ballsbridge webbplats, och ordförande för Telecom, Smurfit, genom sitt eget medgivande, är en detalj man.
Dr Barnardo's drog nytta av låten £ 260 nyligen efter Torness kontorsassistent Murray Brunton, Peter Cotton från informationssystem och Ian Kilpatrick från Ops, gick genom Lairig Ghru i Cairngorms.
De kunde sedan säljas till ett värde av 100 miljoner pund för att betala av skulder.
Tim Brady, chef för företagssponsring på Thames, det rikaste ITV-företaget, pekade på The Concert, en rockserie över natten, sponsrad av McEwans lager till ett belopp av 50 000 pund.
Precis som varje förtryckt människa är mest förslavad när hon blir skamlig i sina egna ögon, så är den kristne djupt i fångenskap när han inte bara i sin tro utan också i sitt tvivel dansar till tonen i sin kulturs parodi av sin tro.
Det är också tänkbart att om man avviker över ett band eftersom en fastighet har förbättrats till ett belopp av cirka £ 10 000, kommer man inte att behöva betala mycket extra.
Han påpekar att Clwyd drar nytta av EG:s regionalpolitik till ett belopp av cirka 10 miljoner pund per år.
Han sade att regeringen till att börja med finansierade föreningen till ett belopp av 3,76 miljoner pund i år.
Adam började sjunga " Flittermus, uttermus" till den österrikiske hymnen.
General Motors har två återförsäljare i Storbritannien — i Kingston och Manchester — och om du vill ha en Syclone kommer de bara att lätta din plånbok till ett belopp av 20 000 pund.
Han hade alla sociala färdigheter : Jag minns att se honom knacka en mesmeric fot till låten'I Scream, You Scream, We All Scream for Ice Cream.
Programmet för säkrare städer har till exempel lett till minskade inbrott på en bostadsfastighet i Wolverhampton till 40 procent.
Och namn ; och namn ; båda drar nytta av låten £ 5000 eller mer.
Chuck Prince förlorade sitt jobb på Citigroup över alltför stor risk - ta i stöten - fram till finanskrisen 2008, och, mer nyligen, Oswald ~ Grübel of UBS drevs ut för att misslyckas med att förhindra otillåten handel till ett belopp av $ 2,3 ~ miljard.
Utgrävningen — som leds av Peter Stead vid Exeter Museum — har finansierats gemensamt av det engelska arvet och Sydvästliga vattnet till ett belopp av 250.000 pund.
En livlig boll objekt utförs till låten av en välkänd film tema
I oktober 2008, en månad efter Lehman-kollapsen, gick G-8-länderna med på att rädda alla systemrelevanta banker, medan räddningstjänster till ett belopp av 4,9 ~ trillion euro ( $ 6,7 ~ trillion ) etablerades över hela världen – och är fortfarande i stort sett intakta idag.
För två hundra guineas?
CNES finansieras av Posts, Telecoms och ) efter maj 1988 ( rymdministeriet till ett belopp av 6 miljarder franc, är CNES integrerat i fransk telekom och även utrikespolitik; via ESA dominerar det rymddimensionen i det fransk-tyska europeiska partnerskapet (se figurerna 2.1 och 2.2 ).
