Båda var byar med ett stort antal Hinkley arbetare och som, några år tidigare, kunde ha litats på att ta till sig företagets linje.
Men man kan aldrig förvänta att Horowitz skall ta partilinjen, vilket är orsaken till att han i slutändan lyckades göra så många förstaprisinspelningar.
Ledande redaktörer i Peking uppmanades att ta till sig den nya linjen vid en konferens som organiserades av kommunistpartiets propagandaavdelning.
Whips verksamhet är ett mysterium för de flesta människor utanför parlamentet, men det är känt att de ibland ger efter, hotar och till och med mobbar parlamentsledamöter som kanske inte tar partilinjen.
Är det inte så att det skotska kontoret, efter all den hype och alla förhoppningar som insinuerades i debatten, går till försvarsministeriet?
Hans skenheliga liberalism eller medkänsla fick honom att motsätta sig införandet av en undersökningsskatt för sjuksköterskor och andra förtjänta personer — men Whips kände honom som en man som alltid skulle gå till lobbyn med en speciell ministergaranti, till exempel Nicolas Ridleys utlovade skatterabatt på 130 miljoner pund.
Jag sade inte att hans manipulation av räkenskaperna inte var allvarlig — det är de — men jag är beredd att låta dem gå om Garry tår linjen.
Utrikesministern har följt sitt partis linje men undergrävt förtroendet för hälso- och sjukvården.
De väljer säkert sitt missbruk för att visa för dem som gör det att de har förlorat det.
Med Xis anti - korruption kampanj i full gång, och exemplet på Bo ~ Xilai  på fängelse tjänar som en varning till den nya presidenten  på motståndare ( oavsett hur äldre de är), kinesiska tjänstemän på ~ alla nivåer, är det allmänt trott, är sannolikt att toe linjen.
Roxburgh och Craig Brown, hans assistent, som en gång skickade Ferguson hem från en truppsammankomst under 21 på grund av en vägran att tå linjen över uniform, anmärkte på frånvaron av fula cykel shorts och strumpor rullade ner till sina vrister mot världsmästarna.
Det fanns en sak, tänkte Toby, om Crumwallis: lärarna kanske ogillar eller föraktar honom, men till slut gick de till hans linje.
Kardinal Cullen lyckades få tre av de fyra religiösa provinserna i Irland att förneka sakramenten för fenierna, och endast ärkebiskop McHale i provinsen Tuam misslyckades med att riva linjen.
Föreställ er min förvåning när jag hörde Douglas Hurd säga att det enda som skulle göra Saddam Hssein till FN:s linje kräver brist på direkt kraft var sanktioner.
Innan jag går vidare till den andra orsaken till att Locke inte erkänner existensen av epistemiska framträdanden måste jag rätta till ett falskt intryck som jag kanske har gett, att alla de filosofer på 1600 - talet som efterträdde Descartes toed the Cartesian line om sinnet uppfattar saker och ting genom att vara kausalt påverkade av dem.
Det fanns alla dessa agit prop politik som du var tvungen att ta linjen om.
Om presidenten inte hade råd att trotsa McCarthy, var det inte förvånande att Washingtons karriärmän tog hans linje.
MP toed linjen :.
Jag vet att kvinnor är inblandade i branschen, men de bara tårna linjen, upprepa samma gamla bilder, spela männens spel.
Ett reformerat pressråd, av dessa ljus, rycker i fel, konformistiska riktning ( och, se dess skyddade kod, är en syn alltför hänsynsfull till stora och goda kroppar, som sig själv, som vill göra papper toe linjen ).
Han visste att han till slut var tvungen att ta på sig den officiella linjen, eftersom han, precis som alla andra spelare, inte hade råd att sätta på sig dolen. "
På bara knogars tid repade domaren en rad i smutsen och fighters formade sig till varandra genom att " tå " den här linjen.
som vi, som tär på gränsen mellan brant
( 149 ) Hur skulle han kunna utöva myndighet över dem — göra dem till tå på linjen, som han var tvungen att — om han knockade under...
Det är en särskilt svår tid för många, eftersom de å ena sidan uppmanas att fatta beslut om sin framtid, medan de å andra sidan förväntas ta ställning både hemma och i skolan.
Sedan dess har många av hans efterföljare blivit martyrer för att de vägrat att hålla tyst och föra den " officiella " linjen.
Jag vill inte ha överreglering eller trafikingenjörer som helt enkelt följer reglerna, eftersom de är fastställda där de kanske inte är lämpliga för sin egen ort.
Jag är inte tillräckligt tuff för att ta linan.
Lyckligtvis för polisen klagomål avdelningen, skins verkar betrakta detta som en del av den normala livsstilen, på samma sätt de kan få en bra gömma från sin farsa för att göra dem toe linjen hemma.
Förr i tiden har respekt och vördnad för deras mor varit tillräckligt för att hennes barn skulle kunna följa linjen, och för hennes del hoppades drottningen alltid att deras svårigheter skulle lösas.
Tå linan!
Jo jag antar att en mycket junior kontorist, det första jobbet jag fick var, ja det är ohörd av i denna dag och ålder, men vad de hade var vad de kallade en Bundi klocka och där varje förare och ledare hade fått en nyckel som infogades i denna klocka och på det var hans personliga nummer, väl när han rapporterade för tjänst, han infogade denna nyckel i klockan, vände handtaget och stämplade på en bit papper, en rulle papper, hans nummer och tiden han rapporterade och nästa dag var det mitt jobb att gå igenom och spela in från denna bit papper hur många minuter de var sena för att rapportera om tjänst och om de var mer än, Jag tror att om tre eller fyra minuter vi var tvungna att skicka dem ett PM berätta för dem, det är hur saker var i dessa dagar som människor var, de toed linjen eller annars.
Han nämner Home Office-forskning som antyder att brott inte är så illa som alla tror, men han nämner inte någon av de andra analyserna och noggrant tår partilinjen.
Nicolas Solvetiov, det andra valet, hade inga kända familjeband men var känd för att vara en stark partiman som förde linjen.
I Lugbara fallet, förfäderna gör inga ben om deras direkta administration av den moraliska koden: om du inte tå linjen de snabbt för dig till knäna med några skarpa, välgörande lektioner.
