För det mesta tar hon itu med moraliska frågor, även om somliga är aktuella eller " tunga i kinden ".
Även om denna före detta psykiatriska vårdsyster kan förefalla världsomfattande trött, cynism faller ner från varje por, finns det en tunga i kindpanache som ger en dubbel reaktion när barberarna slår hem; " oof med magont omedelbart följt av i vissa fall av en form av upplysning.
För en sekund eller två sade han ingenting längre, då han uppenbarligen gick med på hennes outtalade önskan att byta ämne, frågade han, tunga i kinden, " Och vad tyckte du om vår transport?
Hon var mogen nog att ta emot en olivkvist, även om den delades ut på kinden.
Corbett älskade den briljanta logik som framfördes så tung - in - kind att endast de som ville ta illa vid sig skulle bli förolämpade.
Skulle jag kunna komma med ett konstruktivt förslag i detta sammanhang om styrelselöner, ersättningar eller kompensationspaket eller bonusar så säger jag det på ett lätt språk på kinden eftersom jag tror att majoriteten av aktieägarna inte förstår skillnaderna mellan dessa begrepp, som ni tydligen gör.
De är tungor i kinden som går tvärs över rekreationsområdet och tror att vi ska kasta oss över dem för att de inte får vara där.
Tidskriften Field and Stream publicerade denna förtjusande tunga - in - kindrecension som säger allt som behöver sägas om oskuld och oförgänglighet:
Föreställningen är en galen cocktail på kinden av Rocky Horror Show som möter St. Trinian's, där en grupp skolflickor bestämmer sig för att spela Herman Melvilles klassiska'Moby Dick '.
Jag svär att det finns en allmän kvinnlig konspiration mot män! " Han klagade, tunga - in - kind, och ledde bort henne.
Spekulationen följer en mild tunga i kindstycke av Bill Brooker i tidskriften Scottish Mountaineering Club — de augustiliga väktare av Munros bord.
Detta är inte en ren och skär reaktion på sådana argument som Meillassoux.
Det är tricket med det stora musikaliska numret, men det tillämpas på cirkus med finess och mycket tung - in - kind humor.
Det var The Lost Boys, en piskande tunga - in - kind berättelse om småstad, rock'n 'roll vampyrer som bild - klokt, åtminstone, var mer skyldig Guns N'Roses än Vincent Price, som förde Kiefer Sutherland in i filmvärldens stora ligan.
Även om det finns ett enormt inslag av tung - in - kindknäpphet i manuset, saknar det den förfining eller intelligens som behövs för att bära bort det.
Jag menar, jag säger det med tungan i kinden för att de måste komma hem till oss.
Med blicken i ögat märkte jag att han talade tunga på kinden.
Hela inledningen var en högtidlig tung - in - kind utställning av denna uppfattning, även Greg hade intrycket att senare skämtet ganska tog slut av ånga (som boken mycket nästan tog slut av författare att behandla ).
Jag tror inte att han har rätt i vad han säger men jag tror att det kan ha varit lite tunga i kinden också.
Poängen är att svarta människor inte bara missgynnas på arbetsmarknaden på grund av sin färg, de uppfattar också skarpt att det är så, och trots Johnsons tunga - i - kindtillägg är medvetandet om att tillhöra en grupp som känner sig missgynnad tillräckligt tydligt.
TILL ett högsta pris på £ 20- £ 30 – "genom taket" säger Ian Hooker, med tunga i kinden – minnes- och reklam matchbox grepp fortfarande kostar jordnötter jämfört med även de billigaste London rearoom collectables.
En omåttlig andel av denna smala bok ges över till utvikning och citat (inklusive en graciös, tung - in - kind, hyllning till The Economist ).
' Jag antar att ni kommer till överste Murchison i eftermiddag med detta väder och allt?' sade han, med tungan i kinden.
Den vinnande nomineringen, som sändes in som skolans biträdande rektor, fru Brenda Hart, var ett talrikt uttalande om att alla arbetade tillsammans som ett vänligt och glatt lag för att upprätthålla skolans normer trots regeringens direktiv och samhällets påtryckningar!
' Nej, du borde vara okej ', instämde han, hans leende fortfarande på plats ', men det är bäst att du går efter lunch i morgon för att ge dig själv gott om tid — bara om du blir sidospårad,'tillade han, tunga - in - kind.
Den framlidne Ian Fleming hade inte ett monopol på tunga - in - kind, humoristiska äventyr om hemliga agenter, men en författare kan göra sig besväret att passera - om han ändrar sitt namn till Ian Fleming eller använder namnet James Bond eller 007-koden i sin roman.
Mark Morris' Canonic 3/4 Studies, ett livligt ensembleverk, var full av tunga - in - kinder med många skämt som berodde på smart timing eller prydliga kontraster mellan populär romantisk musik och oväntat besvärliga steg.
Elijah Moshinsky regisserar med en lätt beröring (även om det inte alltid är så lätt som det borde vara), och Saul Radomskys tung - in - kinder är en ständig källa till glädje.
Men det faktum att män sjöng sopran på allvar vid denna tid, i kombination med texten i denna récit som på ytan inte är löjligt, även om det verkligen skulle kunna framföras tunga - in - kinden öppnar dörren för tvivel om hur den roll som krävs är utformad.
Sedan kommer hon att fråga om de har ett skivbolag för sin musik och Richard Fm — den flintskallige som sjunger — kommer att säga:'S:t Michael på grund av att vi leker med våra tungor på kinden.
Kunderna kommer att förstå att hans kommentarer gjordes " tunga i kinden ", säger han nu.
Tongue - in - kind, kaptenen på lilla Tabard avslöjade: " Jag är redo för Wayne — jag har sett honom på TV.
Vi uppmanas att göra sådana uttalanden under alla möjliga omständigheter i våra valkretsar och ibland gör vi det något med tungan i kinden, men jag kan verkligen göra ett sådant uttalande om många hem.
Sortimentet av ämnen är, som alltid, omfattande; Melbourne Cricket Ground, en historia av Durham CC, utvecklingen av snabb bowling, Goochs milstolpe av 7.000 Test körs, deltagande i cricket av kvinnor i viktorianska England och en tunga - in - kind press rapport från år 2045 om de 54 Tester som spelades under kalenderåret, randiga uniformer för var och en av de fyra umpirer, och stiletto märken på golvet i Long Room at Lords.
Det finns en biprodukt, genom att bilderna också kan införlivas i dokument, inklusive, märkligt nog (han sade tunga - in - kind ), BoP, inte minst eftersom de två programmen är från samma stall.
Dessa uttalanden är inte tomma i kinden.
Dr Hendron slog också till mot några fackliga politiker som, hävdade han, fördömde lojalt våld med en tunga på kinden.
Men Independent Television Commission slog fast att reklamen var mer tung - in - kind än lömsk eller sexistisk och att Noomi Campbell i vilket fall som helst hade flyttats till en post - 9 pm - plats.
Också värt att lyssna på: tungan - in - kinden Jigsaw, med dess " variationer på ett skotskt tema ", låter som en säckpipa pipa spelas av flöjt och marimba, med medföljande drönare från Phillips dubbelbas.
Biträdande chef (personal): 'Tunga på kinden!
James Joyce är en för - i högsta grad klass 2 romanförfattare, och därför erbjuder Burgess oss (tung - in - kind) en översättning till klass 1 av öppningen av A Portrait of the Artist as a Young Man.
Rave lider av en massa sub - standard skräp, men jämfört med de allmänna bulllocks Hypno Genesis lyser igenom med en tunga - in - kind optimism som påminner om början av Altern 8.
Maxwell var en mer sympatisk kritiker, se arbetet ( kanske med tungan i kinden ) som vetenskap betedde sig med " lockelsen av några mer mänskliga intresse.
Stewart Roxburgh höll ett tal på kinden'Detta är ditt liv '.
Anledningen till att denna siffra producerades är erm eftersom en av de kommentarer vi hade tillbaka från de andra induktionskurserna er Gareth, anledningen till att vi hade producerat denna video var erm struktur du aldrig har visat det, så det är inte nödvändigtvis tunga i kinden men det är en strikt försäljningsstruktur men det kommer att ge dig en tydligare uppfattning om vår guide vad du ska göra med rollspel denna morgon, lördag och morgon.
De spektakulära flygfotona, Prof Burlands lätt slitna erosion, Verdi och Rossinis utsökta dockor och den alltid - så - lätt tunga - in - kindkommentaren tillade till en " Fortsätt att luta " som jag kände mig tvungen att titta på igen.
Kapten Margaret handlar om ideal, om aspekter av kärlek som beskrivs i termer av tre mycket allmänna siffror (för även Stukeley, kraftfull även om hans idiom och beteende kan vara, är inte en " verklig " skurk i den bemärkelsen av tunga - in - kind skurk, Abner Brown, i fantasierna The Midnight Folk och The Box of Delights ).
Jag säger också, med tungan i kinden, att Harris 1.000-planen borde kallas det mest skandalösa förtroendetricket i hela kriget.
" Jag höll verkligen på att fastna i honom, men det var framför allt tungan i kinden.
Den före detta abben, kanske med tunga i kinden med tanke på sin egen redogörelse, föreslog ämnet Don Juan, den arketypiska libertinen, och lade ner andra projekt för att omedelbart börja arbeta.
Eller kan vi säga att det kan sägas med lite tunga i kinden?
För många år sedan i Cadeby, utposten av allt som är Great Western, föreslogs det att lokomotiv namngrupp på Swindon verk skulle ha namngett 4-4-0 lokomotivet "Huvudhertigdömet Cornwall, men med tungan i kinden beslutat om TRE POL PEN istället, som något av en komplimang till den förtjusande distriktet i det västra landet.
Rhapsody också ges en stark, slingrande men solid läsning från den berömda öppningen klarinett Glissando och framåt (det började sitt liv, förresten, som en bit av tunga - in - kind repetition ofog från Ross Gorman, klarinettisten i Whiteman bandet; den glada Gershwin insisterade på att behålla det ).
En tunga i kinden påminner till någon vars kinder sprudlade med dåligt uppförande.
PETER Kennedys tunga - in - kind skott på hans senaste skapelse,'Änkan eller Bust ', har kommit igång med en smäll på Konstteatern denna vecka.
Johnson rapporterar denna och andra blodiga berättelser, tung - in - kinden, så fast att man knappt kan se hans käke bulta.
Jag menar, jag, jag tycker att det är ett bra taktiskt trick även om det är tunga i kinden.
Med tungan i kinden hade författaren föreslagit att man skulle sluta ett avtal med Storbritannien om de sex grevarna i norr.
Den fjärde i serien, Thunderball, var anmärkningsvärd för dess undervattenseffekter, tung - in - kind humor, avslöjandet av Bonds måne buggy och spinn - off merchandising filmen odlas.
Hon flackade som sjöjungfru för reklamfilmen " Tunga in - kinder " för sin nya hit, No Ordinary Love.
Det som sades vara tung - in - kind mottogs som bekräftelse på allt som hade gått förut: Prinsen av Wales var allvarligt ur sitt träd.
The Dohnányi kommer av speciellt med Toronto Orchestra revelling i deras tunga - in - kind öppning tutti, och Ozolins framgångsrikt hålla ett rakt ansikte i solodelen: ett trevligt alternativ till den klassiska inspelningen av kompositören och Sir Adrian Boult ( på EMI och mitten - pris ).
Men detta var en stor känsla av vad vi hade varit vana vid genom åren i att titta på amerikanska filmer och, med vår tunga i kinden och lite av en fnitt, se äventyr kavalleriet anländer, och för första gången i våra år av strid jag hade en glöd, en rosig glöd, inom mig och jag visste och var säker för första gången nu vi inte kunde besegras.
George Lyons, ledare för MSF:s tekniska fackförening, anser att den mer exotiska menyn är helt berättigad, även om den är lite tung i kinden.
Hans bästa skriftliga krediter var den sentimentala Shopworn Angel (1938), den romantiska komedi - drama Rachel och främlingen ( 1948 ), och tungan - i - kinden Burt Lancaster swashbuckler Flame och Arrow ( 1950 ).
Hans ord på kinden kom när han avvek från texten i sitt tal och inledde en kampanj för att uppmuntra hotell att använda miljövänliga metoder för att berömma restaureringen av Warszawas nya Bristol Hotel.
På ett ljusare sätt ger Maureen Lipmans uppfattningsfulla syn på livet och underbara tung - in - kind- humor många skratt i När kommer det ut?
Mask, curerad av Valerie Brown för Impressions Gallery i York, är en datorutvecklad identikit, en något tung - in - kindrepresentation av genomsnittseuropén som, enligt vad man har hört, är androgynös, 31,5 år gammal, av blandat etniskt ursprung utan några särskiljande kännetecken!
Den bestående bild som många har av staden är betongkorna, en gåva från en konstnär på orten som skiljer tungan i kinden åt.
