Aritmetiken kan inte vara felbelagd — och kan mycket väl anses vara för smart av hälften.
" Den mannen är för smart till hälften, säger Paula.
Sir : Sir Frederic Bennetts brev ( 12 oktober ) som kritiserar ärkebiskopen av Canterbury är för smart till hälften.
Endast nissar och troll hade överlevt människans ankomst till skivvärlden; nissarna därför att de var alldeles för smarta till hälften, och trollenfolket därför att de var minst lika bra som människor på att vara elaka, illvilliga och giriga.
Och ändå, om vi båda är " för smarta till hälften "
Storbritannien, säger Ash, måste vara ett av de få länder där det anses vara en svidande förolämpning att vara " för smart till hälften ".
Recensionen fortsatte: "Den roman som i positiv anda tar upp anklagelsen om "för smart med hälften" med en serie nedlåtande fotnoter till några av dess mer arktiska vernakulära; och den kramar misslyckandet till bröstet i form av Guy Vallenders motto: "Fireworks spänning därför att de gör dem besvikna.
' Du är för smart till hälften.
Det fanns en hel del'detta kära, kära land av vårt', av 'nivån kvällssol över en engelsk äng, av'tornen tumlande bullrande hem i almerna, men det fanns också en bra ringande löfte där tvetydigheten, även om närvarande, var varken uppenbart eller alltför smart halv.
Av någon annan verkar det, väl, pyrotekniska, nedlåtande och alltför smart till hälften.
Den kommentar som tydligtvis kommer från överallt är att arbetskläder representerar ett steg bort från 80-talets designerblixt: bort från allt tungt märkt, icke - hårt - bär, alltför - smart - av - hälften, över - stilat skräp.
En del djävlar som Maurice har tagit till sig har lyckats ringa upp med sina för smarta och halvfärdiga små planer.
Vi kan alla vara för smarta till hälften, och det är förståndigare att ta evangelieberättelsen som den uppenbaras för oss och presenteras genom hela den heliga skrifttexten.
" Ingen enkel kvinna ", sade Joe, " de är alla för smarta till hälften.
