Under förutsättningen att " alltför många kockar fördärvar buljongen ", ber han oss att upprepa att den dagliga ledningen av byn står i fängelsedirektörens, mrs Pat Holmes, händer, och att varje vägledning, frågor eller råd i sådana frågor bör riktas till henne i första hand.
För många kockar förstör buljongen.
Alltför många kockar förstörde inte resenärernas buljong, och i slutet av 1800 - talet hade Cooks kontor över hela Europa och Amerika, Australien och Nya Zeeland, Kanada, Mellanöstern och Indien.
