Privatiseringen av industrier, som sträcker sig från Britoil till British Gas, British Telecom och British Steel, har varit en stor framgång, dels för att de har rört en offentlig nerv, men också för att aktieemissionerna vanligtvis har gjorts under marknadsvärdet.
Har jag rört vid en rå nerv?
Jag rörde vid en rå nerv där.
Detta rörde vid en rå nerv, och Muccio blev genast instruerad att se Rhee och protestera mot detta " allvarliga brott [av] vanlig diplomatisk artighet ".
Bizarre, även om synkroenergisystemet kan låta, har det berört en rå nerv bland jadeerade New Yorkbor som slitits ut av ett decennium av hårt, hyped - up materialistiskt liv.
Det var som om han hade rört en nerv och skickat små chockvågor genom henne.
"Du rörde lite mod, antar jag, " Masha erbjöd, skramlande.
Salgados fotouppsats öppnar ett fönster mot en värld som verkar autentiskt antik — så långt borta som när pyramiderna byggdes — men den rörde förmodligen vid en nerv med redaktörer, eftersom den också är en liknelse om girighet med global relevans.
Phyllis Henleys död rörde dessa nerver till liv.
Jim Eggletons mord rörde en nerv i hela hans lilla samhälle i den lantliga byn Russell's Water.
Han rörde naturligtvis vid en nerv djupt inne i det ryska psyket, men han sade något liknande: " Om Kristus uppstår, är varje argument för ateism bristfälligt.
Det verkade som om hon hade rört vid en rå nerv.
Cykeln var en kraftfull symbol för sociala förändringar i denna tid, som så lätt sammanfattade de farhågor som spirade runt folkliga friheter och populära nöjen, och den tycktes röra vid en skör nerv i demokratiseringsprocessen.
Omedvetet hade han rört vid en rå nerv.
