" Det var beröring och gå ekonomiskt, säger Rudd.
Det kommer att vara beröring och gå men Swindon är i form.
' Det är beröring och gå för honom.
Men det var beröring och gå hela vägen.
Inga sådana ursäkter för Oxford United... vi har dem i närbild... denna match var beröring och gå för en lång tid... massor av åtgärder... massor av skott... massor av räddningar...
I själva verket räknade läkarna upp hans chanser som att " röra vid och gå ".
Det var verkligen touch och gå för Dunlop som registrerade sin fjärde Regal seger på Ulster vägar i år.
Rör och gå fram till sista minuten när Andy Arnott fick en tredje för Gillingham, slutet för Hereford; slutet av en natt av fotbolls fyrverkerier.
Det var alltid röra och gå om han skulle vara lämplig att ta sin plats, och han fick bara nick efter att ha kommit igenom en rättegång spel utan några problem.
Men nu har USA:s skuldtak blivit föremål för intensiva politiska uppläggningar och - och - förhandlingar bakom stängda dörrar.
Det hade varit beröring och gå om hon skulle komma i närheten av, än mindre faktiskt på, bänken.
Doktorn säger att det är hennes enda chans, men det är beröring och gå, till synes, och hon frågar efter dig.
' Du vet hur det här är. '
Det skulle fortfarande vara beröring och gå för byrån.
Det är... Det är bara beröring och gå, jag är rädd, han berättade tyvärr för henne.
Vi tog Bobby direkt dit, men det var beröring i två timmar.
Efter några touch - och - går jag kunde rengöra - upp slickly : spjäll försiktigt framåt ett par inches vid huvud - hjul touch ( ingen automatisk bränslekontroll under 16.000 rpm ), hålla näsan - hjulet en tum eller två av tarmac och dra in luftbromsarna ( tummen växla upp för hastighet - upp ), lite mer spjäll, klaffar till femton ( växla på sidokonsolen framåt - inte ens överväga att röra det alltför - påträngande upp - och - ner flak - formade underredsväljare i hörnet av dig öga på panelen framåt ), mer makt, rytandet fördjupas med en stadig tryck bakifrån, blick på ASI, full gas, hastighet bygga genom nittio, rotera, positiv klättring, växla upp, hastighet 120, klaffar upp hastighet 170, veva på banken och vi är nere vind igen.
Vid den tidpunkten Banana manager Keith Lambert instruerade Luckwell att släppa tillbaka och hjälpa till med jakten och det var touch och gå som nästa grupp förde gapet ner till tre minuter på den avslutande kretsen på Rotherham.
De av oss som bevittnade de beröringsfulla framstegen i ett till sist triumferande krig och fred — som upptecknats av Philips för frigivning i början av nästa år — fruktade för restens framtid, men som Gergiev uttrycker det " är det som gör mig oerhört stolt att jag tillkännagav dessa ting och att de hände " — och, kan man tillägga, den inspirationen var att ge mer framträdanden än den våldsamt självkritiska Gergiev kanske medger.
Operationen var verkligen beröring och gå dit ett tag men doktorn tror att han kommer att klara sig.
Det var beröring och gå hela vägen.
Men det var ofta beröring och gå.
De senaste gångerna hade Yanto sett honom innan han gick med i armén, det hade varit beröring och gå.
Jag skulle vilja ha din åsikt om en touch och gå ämne: nämligen toalettanläggningar på fotbollsplan.
Rör vid och gå.
Det är fortfarande beröring och gå om amerikaner kommer att gå in i valet mår bättre än fyra år sedan eller om de fortfarande kommer att skylla sin president för att hålla dem jämförelsevis fattiga - det vill säga bättre i genomsnitt än någon annan i världen men inte lika mycket som tidigare.
Det var beröring och gå för en tid och när Leicester slog tillbaka med en equalizer från Whitlow en dragning verkade det bästa de kunde hoppas på...
Saker och ting är beröring - och - gå.
Och vi har en strömbrytare touch och gå.
Det var alltid röra och gå om han skulle vara lämplig att ta sin plats, och han fick bara nick efter att ha kommit igenom en rättegång spel utan några problem.
Det var beröring - och - gå om hon kunde nå barnvagnen innan det antingen välte eller hoppade från stenväggen vid foten av banken på vägen, längs vilken trafiken körde i båda riktningarna.
Det var helt oväntat att Juni, genom sitt sökande efter ett nytt liv i Kalifornien, drog honom mot vad som skulle vara navet i resten av hans liv och det var beröring och gå om han stannade eller gick tillbaka till Neptunus.
Men det var beröring och gå till München.
När vi kom fram till Llanberis var det rörande om vi skulle ta oss tillbaka till basen hela natten.
Det är rörande om majoren kan utveckla dessa kvaliteter i tid.
Tyvärr, Simon kommer att röra vid - och - gå igen eftersom han har hamstring problem, men om Jonesy kan arbeta sin magi igen kan vi inte utesluta honom.
Det var beröring och gå, eftersom gardenias i synnerhet är mycket lynnig.
Det var beröring och gå - eller hur, heh? - om det vita fåret skulle slå turkarna in i Trebizond.
