- Rör vid trä.
Men säkert har det hänt att det blir er och jag rör trä jag vet inte hur vidskeplig du är men det blir bättre och bättre och bättre för dig varje gång eftersom när du kom hit oh några år sedan du först kom in i denna studio er du var ganska populär då men det verkar öka hela tiden inte det?
Och rör vid trä, jag har aldrig blivit fångad.
Jag har bara haft tur hittills, rör vid trä.
VARFÖR har min försäkring gått upp med 30st på ett år när jag inte har gjort anspråk på 40 år, rör vid trä?
Rör vid trä.
Jag har aldrig behövt knarka honom på lastbilen.
Dessutom kan det, vidröra trä, till och med vara i stånd att genomföra några av dem.
Och vidröra trä ingenting har hänt och förhoppningsvis ingenting kommer att göra det.
Men, rör vid trä, jag tror att det är hela vägen ut.
Rör vid träet, tack.
Jag är inte så säker på det.
Okej, rör vid träet.
Rör vid trä.
Men jag har aldrig haft det så, det är, röra trä jag aldrig gör.
Rör vid trä.
Rör vid trä!
Rör vid trä, säger jag.
Rör vid trä!
Så jag rör vid trä som vi ska vara i en annan situation.
Rör vid trä.
Och jag hoppas att jag inte gör det — rör vid trä!
Jag menar, älskling, med tanke på att hon är äldre, rör vid trä och, du vet knappast
Ja rör vid trä, för blommor har det inte varit så illa ett år, hittills har vi inte haft mycket.
Jag tror att du vet, jag är en naturligt optimistisk typ av person, och jag, jag är inte, liksom att blåsa min egen trumpet här, jag, jag, jag, jag, jag, jag, ser på livet med en hel del optimism, er touch trä, jag har haft ganska tur i mitt liv.
Röra trä
Bara några timmar senare och Fabia önskade med allt hon hade att hon hade rört trä när hon hade gjort det uttalandet.
" Jag älskar dig verkligen, har jag sagt, som ett barn som rör vid trä.
Min erfarenhet har varit att det för många människor inte är så stor skillnad mellan att föra in " Gud" och att röra vid trä.
Nej, rör vid trä.
