Minns du Edwina Currie som sa i en intervju, hon pratade om John Major och hon sa 'Åh, oroa dig inte för John Major, han kan hålla sin egen, han är lika tuff som gamla stövlar.
" Men hon är lika tuff som gamla stövlar.
Du är tuff som en gammal känga.
Han är tuff som gamla stövlar, men att leka med droger är fortfarande en mugglek.
Newcastle ligan ledare såg lika tuff som gamla stövlar...
Gloria hällde en sked från varje flaska varje dag och sa att det var därför hon var tuff som gamla stövlar, eftersom hon alltid svalde ner det som en bra flicka.
Och hon har redan visat, under sin sköra utsida, Kylie är lika tuff som gamla stövlar.
Men han visste också att jag har en hård biten, tuff som gamla stövlar, is cool och okänslomässig image att hänga med.
