Ska jag trampa på hans tår för din skull?
Förklara att du skulle behöva tid för att göra en grundlig bedömning av situationen och vara medveten om farorna med att trampa på andras tår.
Mer än de flesta, BMW är mycket noga med att inte trampa på sina egna tår när det gäller hyttstorlek.
Men det belyser ett behov och jag kommer inte att trampa på kassörens tår i detta ögonblick, men säkert kommer det att öka den ekonomiska bördan av att driva föreningen, men om det kommer att öka sin lobbying makt och auktoritet över dem som har inflytande, då behöver vi framför allt ett mycket stort medlemskap.
