BUDDING skådespelare prins Edward kommer att härma bror Charles när han trampar styrelserna ikväll.
Och hellre än att trampa på brädorna... så satt de tre meter ovanför dem.
Jag var 22 eller 23 innan jag bestämde mig för att trampa brädorna.
Och den tidigare brittiska nr 1, som trampar brädorna som Askungen i Norwich nästa månad, var den första att erkänna att hennes återkomst till tävlingstennis var knappast sagor.
EN MAN som hade en tredubbel bypassoperation trampar nu brädorna i hopp om att bli en popstjärna.
Jag trampade på brädorna, så att säga, när jag var tretton.
Spirit trampar brädorna
Trion trampade brädorna på Linthorpe Road Junior School, Middlesbrough, i en kort pjäs som utformats och utförts av South Tees Community och mental hälsa kiropodi avdelning.
BAKGRUND OCH ALLT SOM Sarah - Jane Forder trampar brädorna i Charlecote
Men inte förrän han var 25 (och han är nu 51 ) vågade Bob ens trampa brädorna.
" Men mer, jag kommer att sprida ditt namn vitt och brett till alla delar av landet, du kommer att vara lika känd som någon av de skådespelare som har trampat styrelserna på denna teater, att jag lovar dig, Hari Morgan.
Men inte förrän han var 25 (och han är nu 51 ) vågade Bob ens trampa brädorna.
STRUNDBERG 'S Miss Julie rankas bland de mest tröttsamma kvinnliga karaktärer att ha trampat styrelserna under de senaste 100 åren eller så.
Paul Boardman, son till Liverpool serie Stan, kommer att trampa Home Park styrelser på hans Plymouth Argyle debut mot Bournemouth.
Grov - keps Knock : Demolition män flyttar in i Belfasts Grosvenor Hall, där många en internationell stjärna trampade på brädorna.
' Åh, jag brukade trampa brädorna, jag är en skådespelare okej, men det finns inte många roller för en man som fick en skada som lämnade det ena benet kortare än det andra.
The Royal Shakespeare Company gör ett första besök i Durham City men inte för att trampa brädorna.
Om de börjar idag har de något under tre veckor innan de trampar på brädorna.
... välkomna tillbaka... senare kommer vi att möta ex con som sitter inne trampa brädorna... men först... sport och vi är på väg till solen i Australien... till hjärtat av vildmarken att gå Tim Russon
REM-gitarristen Peter Buck har nyligen trampat brädorna med Kevin Kinney från Drivin 'N' Cryin.
Morris visste inte att hon trampat på brädorna.
