Spill säger att SCO kommer att göra ett tillkännagivande om sina Intel planer runt mitten av året, sin nyfunna entusiasm är en vändning från förra året när det var tjuraktigt om sin MIPS Open Desktop ansträngning, men verkade redo att lämna Intel ACE-versionen för att trampa vatten, säger att det inte skulle vara runt förrän 1993 ( UX nr 364 ).
Lämna en FOS / Motif version av sin 4GL++ objekt - baserad grafisk utvecklingsmiljö för att trampa vatten ett tag, Informix Inc, Mountain View, Kalifornien, skyndar längs Microsoft Corp Windows och NT portar i ett bud för en snabb avkastning på sin investering.
Av de andra amerikanska investeringarna gjorde McGraw - Hill lite mer än slitbanevatten, men Houghton Mifflin återhämtade sig bra från depressiva nivåer i mitten av 1991.
I dessa tider har välfinansierade företag råd att trampa vatten och plocka bort lämpliga förvärv utan press.
När riggen lyfts är den ena handen på masten, medan den andra trampar vatten som hjälper fötterna.
Och att nå 30 i en recession är ett särskilt problem i sig — jag kanske måste trampa vatten i min karriär under några år, eftersom det inte finns någon ton av befordran i mitt företag.
