Det står att folk vände sig igen till de gamla beprövade och sanna kryddorna av skuldkänslor och känslor av orenhet och pälsighet och saker i ett desperat försök att återuppväcka hela den sorgliga affären.
Och de beprövade och sanna w, testade, de beprövade sätten kommer inte nödvändigtvis att vara till någon nytta för dig.
En av våra beprövade och sanna källor hävdar att Sun Microsystems Inc lyckades flytta 2.000 av dessa nässlor 40MHz Viking - baserade Sparcstation 10 Modell 41s ut genom dörren i slutet av året.
I staterna ligger tonvikten på att hålla fast vid de beprövade och sanna.
Problemet är att vi alla, förståeligt nog, tenderar att hålla fast vid de beprövade och sanna och därför upprepa samma färdigheter om och om igen.
Man håller sig till den beprövade och sanna, aldrig går i riskzonen och försöker något nytt / annorlunda.
Leta efter den mer kreativa lösningen — den beprövade och sanna ger inte alltid de bästa resultaten.
