Inkräktarna på platsen, de verkligt blå piraterna, var tyvärr de uniformerade israeliska kommandosoldater som handlade i mitt namn.
Jag ska vara en sann blå bebis, jag älskar dig.
Alla andra implementationer (utom den kommande Hewlett - Packard version ) säljs på baksidan av äldre system, eller sant - blå platser där CICS programmerare finns i överflöd.
City Diary : Röd hälso-och sjukvård går riktigt blå
Medlemmar av Unix International har kontaktat den för att föreslå att den äkta blå Unix klubben får en del av COSE-kravprocessen, och ordagrant är att Unix International har informella diskussioner med COSE besättning.
Äkta kärlek du är den jag är, drömmer om att du är hjärta passar mig, som en handske, och jag är gon na vara sann blå, baby jag älskar dig!
Om de schamponerande högtidsfirandena i staden, eller för den delen de som liknar den äkta blå Sheppard, för ett ögonblick tror att denne man sannolikt kommer att presidera över ohämmade fusioner och förvärvsverksamhet på det motsträviga sätt som hans tolv föregångare har gjort sedan 1979, då är de hopplöst vida.
Arthur Scargill är lika mycket djävulen inkarnerad till den sanna blå supportern nu som han var i frontlinjen vid Orgreave Colliery.
Resterande 2 % drogs av resultaten av driftskompatibilitetstester med en mängd olika sant - blå implementationer, säger företaget.
Till Golds fördel är taktiskt sinnade anti - Tories, och somligas uppfattning av den lokala sanna - blå Irvine Patnick kan vara en twerp.
Om han var där och du kom bra överens är det två personer, så det är inte så avskilt, okej, så vi måste titta på den positiva sidan, om i slutet av dagen du kommer att komma till en situation där, okej, du kan se att den vanliga erm sann blå kurs händelser är helt enkelt inte gon na arbete, då är det ner till dig, du har sedan fått bestämma dig för vad du ska göra för olyckan och din egen säkerhet, okej, om någon hade blödat så länge och du inte kunde få hjälp för dem, vad skulle din prioritet nu förmodligen vara?
Hon bryr sig djupt om miljöfrågorna och är en sann blå " grön ".
Thatcher hade i flera anföranden fastställt sina miljöintressen och ersatt den äkta - blå men ogröna Nicholas Ridley med den praktiskt taget viriliserande Chris Patten som miljöminister.
KILTED Prince Charles fick det upp igår — och visade att under han är en sann blå.
Bra avel nämns, som är sjuk - uppvuxen i sig: både världskrig och Hiroshima används som mysiga bakgrunder för banalitet : och, instoppad i denna shoddy glitz, är den lagerfigur av Thirties teckning - rum komedi, den lägre klassen pigan / följeslagare som inte kan tala korrekt men är sant - blå.
Den förutsagda motreaktionen från sant blåa anhängare har aldrig förverkligats.
Edward bor i en annan del av staden, han undviker olika idéer — men han söker också acceptans, på grund av ett romantiskt intresse för blyga, sant blåa Serana.
Men det handlade om det: för det mesta var de lojala, sanna - blåa, anglo - kanadensare.
Men hans motståndare är övertygade om att till och med i den verkligt blå öst - Hampshire Tory - populariteten är på väg att avta.
