" Jag kunde inte ha krossat hennes hjärta.
Ingenting spelade någon roll längre — utom den sanning som krossade hennes hjärta.
Da da da da da det är kärlek och jag kan inte fatta att det är sant att du måste sluta innan du går och krossa mitt hjärta.
Det är samma sak med de flesta gamla damer jag pratar med, och ärligt talat så krossar det ditt hjärta.
Det krossar min skräddares hjärta.
Fergie Scandal chockar nya uppenbarelser som krossar drottningens hjärta.
Det krossade mitt hjärta.
Det krossade Perditas hjärta att Ricky, som bara hade varit ur toppklasspolo i tre år, helt ignorerades.
De blå ögonen genomborrade henne med den kalla, känslokalla blicken som en gång kunde krossa hennes hjärta.
" Jag fick höra att ni krossade deras hjärtan.
Så han måste åka hem och lämna henne och berätta för henne att han krossar hennes hjärta.
SUBSTITUTE John Crumplin bröt icke - League Wokings hjärtan för att rycka Brighton en pengar snurrande FA Cup tredje omgången sammandrabbning med Portsmouth.
" Det krossar mitt hjärta att hans karriär har blivit förstörd.
Men det som krossade hennes hjärta var anklagelserna om att hon hade förstört inredningen i ett av Englands mest framstående hus.
Men att stanna, att ligga i hans armar och varje gång veta att han drömde om en annan kvinna, skulle inte bara krossa hennes hjärta utan krossa det.
Hon sa att om Constanza gick skulle det krossa hennes hjärta.
Om det var du skulle du inte skada och krossa ditt hjärta över honom.
Du krossar mitt hjärta, Rory
Det krossade mitt hjärta.
Utanför folks hus, och mängden saker där inne, som bara krossar mitt hjärta för att se allt gå till soptippar.
Vi har en räv som bor nära oss och jag har tillbringat många en natt och en morgon med att titta på den flackande och hoppande omkring och det krossar mitt hjärta att tro att många av dess slag lider döden som värst.
Hon ville vända svansen och springa och fortsätta fly från honom, bort från vad hon kunde upptäcka, bort från vad som bara kunde krossa hennes hjärta, men hon visste att det var omöjligt.
" Min hustru och jag bor nu i England, men vi åker hem regelbundet, och det krossar mitt hjärta.
Och du... du sitter där och krossar mitt hjärta. "
Få honom att komma hem, och den unga kvinnan sade till folkskaran:'Annars dödar han sin kära mor och far och krossar mitt hjärta. '
Andrew gick tillbaka till huvudstadens ljusa ljus och hon, Benedicta, skulle se till att Topaz hölls för upptagen för att tänka på saker som kunde krossa hennes hjärta.
Du krossar flickans hjärta, Nicolo.
Den långe, ljushårige mannen föll för en annan kvinnlig åkare, och hans lilla partners hjärta var krossat.
Men om du gifter dig med den kvinnan, kommer du att krossa mitt hjärta.
" Jag hatar att krossa ditt hjärta, men det är dags att jag är på väg.
Och hans perfekta slut skulle vara för Villa att bli de första vinnarna i Premier League och krossa Uniteds hjärtan för den andra på varandra följande säsongen i en titel run - in.
Jag kan inte tänka mig att han någonsin har behövt söka efter sin mor, eller haft narkolepsi, eller bli en skojare, men han gör alla tre så lysande i filmen att det krossar ditt hjärta.
Men det var i en fantastisk, 12 minuters anstormning under den andra halvan som Allisons män krossade stadens hjärtan.
På Eliza Vaughans tid sades det om Courtfield:'Du bryter nästan nacken när du går, men mer nästan krossar ditt hjärta lämnar där.
Hon är en hård, stolt flicka, och miss Havisham har uppfostrat henne till att krossa människors hjärtan, som en hämnd på alla människor. "
Ronnie, som också fick veta att han är farfar, sade:'Det krossade mitt hjärta när jag läste hennes brev och sade att hon hade saknat mig.
Han har fött upp Herefords i 45 år och det krossar hans hjärta att se oss importera skräp från utlandet.
Hon sa att jag inte klarar av det längre, hon sa att jag inte klarar det längre och jag sa att du inte får känna som jag sa att du kommer att krossa alla våra hjärtan, jag sa att det är, livet kommer aldrig att bli detsamma igen, jag sa kom hem med mig, glöm den här dagen, jag sa att vi ska komma och plocka upp dina fåglar för hon har två vackra papegojor, hon har en Mulican vit med persika
Hon krossade hjärtat! "
Så tidigt som den 1 oktober, när din härskare Neptunus utmanas av Jupiter i cancer, kommer du att inse att pengar egentligen bara är halva den kamp eller problem du står inför denna månad — eftersom någon verkar bryta alla regler, om inte bryta ditt hjärta.
Hon sa nej jag tror att jag kommer att gå hem jag kommer att vara okej, så jag tog henne hem om elva och erm jag fortsatte ringa henne varje timme i timmen bara för att se till att hon mår bra, sedan sa jag att jag vill att du bara att lova mig en sak du inte gör något dumt, jag är här, jag bryr mig inte vad som krävs, jag är här, så hon sa okej då, så jag sa det "kommer att krossa mammas hjärta det kommer att krossa pappas hjärta,
De krossade också Gloucesters hjärtan, för med mindre än fem minuters extra tid kvar ledde hemmasidan 18–15.
När relationerna blev särskilt dåliga blev han barnet går - mellan i ett hushåll krigande föräldrar: " Fråga din far om det skulle krossa hans hjärta att byta kanaler så att jag kan titta på nyheterna.
Hans systers jämmer och rop hade krossat hans hjärta.
Skulle krossa hennes hjärta för att höra om Lewis i trubbel.
Jag försöker bara stoppa dig från att krossa din stackars mors hjärta, Jocasta...
Om de återhämtade sig och var vänner var hon glad, och skulle flörta med dem, och anta en lätt fysiskhet med dem, och sova med dem igen kanske, och krossa deras hjärtan igen om ges en halv chans.
Johanna hade fallit för Cavendish, en av landets stora herrar, som hade krossat hennes hjärta och förstört hennes förstånd.
Det skulle krossa hans invandrarhjärta också.
Då sade hon:'Det kommer att krossa din fars hjärta, antar jag att du vet det? '
" Allt jag vet är att han krossade Jennifers hjärta, och hans namn har varit tabu i vår familj sedan dess.
För att klara sig själv måste han blanda in sin unge bror i förskingringen av en stor summa pengar från familjeföretaget, det skulle krossa hans mors hjärta.
Det i sig självt är tillräckligt traumatiskt, men –.. hon svalde " – det höll på att förlora dig som verkligen krossade hennes hjärta.
Han var teatralisk till sin natur, och han gjorde allt för henne, berömde henne i de mest sprudlande ordalag, och berättade för henne att hennes förlovning hade krossat hans hjärta irreparabelt.
I Kate Norgates ord väckte frågan " ett problem som aldrig mer skulle läggas helt och hållet till vila tills det barn som var dess ännu oskyldiga sak hade krossat sin fars hjärta ".
Nuet krossar våra hjärtan.
Hon lämnade sin fästman ensam men berättade efteråt att episoden krossade hennes hjärta.
Jag vet att denna sorgliga affär är fel, att jag till slut krossar min dotters hjärta, eller gör min son upprörd, sons ha, men jag tror inte att jag kan ge upp Steve?
' Du blev alldeles ryckig och uttråkad, du krossade förmodligen hennes hjärta.
Försök att gå iväg och jag kommer att bli beroende av dig, Jag ger dig all kärlek jag hade i mig da da da da Jag kan inte tro att det är sant att du bättre sluta med mitt hjärta, du alltid krossa mitt hjärta, du bättre sluta innan du sliter oss alla isär du bättre sluta.
Det var så vackert att det krossade ditt hjärta att tänka på vad som skulle hända om utvecklarna fick som de ville.
Det krossade mitt hjärta när jag hörde det, och Nicolo — åh, han var så upprörd!
Behöver hon berätta sanningen för farfar — det skulle krossa hans hjärta.
Du ska krossa mitt hjärta.
Kvinnan som som som barn hade hoppat med honom genom fälten och krossat hans hjärta.
Det krossade nästan hennes hjärta när hon såg den dartande utseende av imitation kors hans ansikte när hon gav honom dåliga nyheter.
Wilson sade att nyheten om Loyalistmorden " krossade hans hjärta.
Det bara krossar mitt hjärta, älskling, att tänka på din stackars, kära kusin i sådan smärta,.. den andra kvinnan knotade sympatiskt, hennes ögon glittra med tårar när hon bad Laura att sätta sig ner och göra sig bekväm.
' Nej, du kommer inte att krossa ditt hjärta, jag vet...
Pappa, du vet att det skulle krossa mitt hjärta, om något hände dig.
Jag hoppas bara att du aldrig kommer att behöva läsa detta brev — inte för att mitt liv är värt något för mig utan för att det krossar mitt hjärta att tänka på dig ensam i en värld som jag har funnit vara så hård och oförlåtande.
Du är den enda som verkligen lyckades lura mig, den enda som kan krossa din fars hjärta.
" Många forskare har antytt att hon krossade hans hjärta genom att avsluta förhållandet, säger Hawkins från sitt hem i Blandford i Dorset.
Hon måste ha känt att jag en dag skulle lämna henne igen, och det nästan krossade mitt hjärta, att veta den sorg hon måste känna sig alltför bra i mina erfarenheter med älskare som aldrig stannade länge men lämnade mig känsla som om en del av mig hade slitits från min kropp.
Historien hon berättade krossade hans hjärta.
Om realism kan krossa ditt hjärta, som Salman Rushdie påpekade, kommer det lätt i alla andra bemärkelser.
" Jag vill inte att du skall krossa ditt hjärta över detta.
Han insåg inte att hon lydde hans befallningar exakt, även om det krossade hennes hjärta.
Ett 1800-tal Rothschild sägs säga:'Kasta ut tiggaren, han krossar mitt hjärta.
' Jag vet att ni två inte går på nu, så ni kommer inte att krossa ert hjärta för det.
" Kenton Ward är som vårt andra hem, och det skulle krossa våra hjärtan om det stängdes.
" Men för att vara ärlig har det krossat mitt hjärta att lämna Bangor.
Det krossar ofta hennes stora hjärta när hon säger:
Det skulle krossa hennes hjärta.
Ja, och jag sa att det inte var det, om det inte var nog sa jag med tanke på att han bara skulle komma ut ur intensivvården från en livsuppehållande maskin, jag sa och som jag tror att, det säger oss att han behöver lite extra vård jämfört med några av dem på avdelningen, jag sa att jag vet att de är alla viktiga och jag vet att du 'är upptagen men jag sa att du borde ha haft lite prioritet, han var döende, och du vet att han är döende, du hade fått veta, hon sa ja det är rätt, jag sa men vad som verkligen krossade mitt blodiga hjärta var från klockan ett den middagen han satt i den stolen, vi lämnade sjukhuset vid halv åtta och du försäkrade oss att han skulle gå till sängs och när vi kom på nästa morgon vid halv tio Joy satt han där exakt samma blodiga filt och samma kateter på honom, oh jag gick jävla galen och jag sa hur vågar du, jag sade, eftersom någon sade att de är döende betyder att de har fått glömma?
Det krossar inte mitt hjärta om vi inte ser dem alls.
Jag vet att han gör Guds arbete, men det kommer att krossa mitt hjärta att se honom gå! och hon bröt ner i tårar.
" Men det som krossar mitt hjärta ", fortsatte intendenten, " är att det fanns böcker ombord och, naturligtvis, havets enda obeskrivliga läderryggar....
Om jag inte kan ha Heathcliff som min vän, om Edgar blir elak och svartsjuk, ska jag försöka krossa bådas hjärtan genom att krossa mitt eget.
Det krossade mitt hjärta, jag kunde bara inte lämna dem.
Men du krossade mitt hjärta en gång, krossade mig i smutsen.
Jag har inte krossat ditt hjärta, du har krossat det!
Det krossade hennes hjärta.
Det är miss Havishams sätt att hämnas på det manliga könet eftersom det var en man som krossade hennes hjärta, för alla dessa år sedan, när hon övergavs på dagen för sitt bröllop.
Hon skulle aldrig låta honom veta att han hade krossat hennes hjärta.
Hennes röst, dämpad av kudden som hon hade gömt ansiktet i, var så förtvivlad att den nästan krossade hans hjärta.
Det krossade hennes hjärta.
Dessa tomma kvinnor gör mig sjuk och deras försummade barn krossar mitt hjärta.
Det skulle krossa hennes hjärta att behöva gå bort, även att vara hustru till en kung.
' Fortsätt, min älskade ', brukade hon viska i Estellas öra,'krossa människors hjärtan och ha ingen barmhärtighet!
" Tanken att han hade kommit till detta tillstånd av förtvivlan skulle krossa mitt hjärta.
Han är mycket stygg och krossar allas hjärta — inte du älskling — men vi älskar honom alla. "
Men hennes erkännande av sina känslor för honom var fortfarande nytt, och även om hon ville vara med honom, kände hon sig nervös och var livrädd för att hon genom ett litet leende eller ett för berett leende skulle kunna ge bort sina känslor — att hon inte ville ta farväl — och att det skulle krossa hennes hjärta.
En dag av firande och en dag av tragedi, den ena överlagd på den andra, så att Amabel, som inte ens ville vara rationell, fann det lätt att tro att Ben Braithwaite hade krossat inte bara Linnet hjärta, men Gemmas.
Men om du gifter dig med den kvinnan, krossar du mitt hjärta.
Det fanns ingen mening med att vara söt och förstående och krossa hennes hjärta igen om det.
För detta skulle helt visst ha krossat hans hjärta — han älskade oss så mycket.
Hon hade alltid förbittrat Luke, och fruktade hur han fick henne att känna – eftersom hon måste ha känt från början den makt han kunde och hade över henne; eftersom han hade berövat henne av sig själv när han hade fått henne avskedad från det allra första jobbet tillbaka i Sydafrika; eftersom något hade fått honom att missbedöma och förakta henne, och han var oförmögen att se sanningen; eftersom hon hade alltid vetat att han kunde krossa hennes hjärta...
Senator Norris sa: "Det är ingen tvekan om att hon krossade Joyces hjärta."
' Detta krossar mitt hjärta och gör mig mycket, mycket arg.
Det krossar mitt hjärta att skiljas från dem, men jag kommer att bo utomlands och kan inte ta dem med mig.
Du kommer att krossa alla flickans hjärtan — om du inte redan har gjort det. "
Snälla, min kära flicka, kom hem du krossar din mors hjärta.
En hemsk, opersonlig artighet hade smugit sig in i Lukes sätt, och det krossade Marias hjärta igen.
" Det kommer att krossa mitt hjärta om jag måste ge upp min lilla flicka.
Och när den frenetiska, rasande färden var över, ecstasy en bleknande skav av minne och hennes svullna läppar inte längre mumlade hans namn om och om igen i en delirium av uppryckande, krossade han hennes hjärta igen genom att röra sig direkt bort från henne, avståndet mellan dem, nu när passionen spenderades ännu en gång, säger allt om deras relation.
" Jag krossade mitt hjärta över honom när han gick till affären, sade Cis.
Så förtjust han hade varit av älskade Mou - Mou... det krossade mammas hjärta att få henne nerlagd, men det var det snällaste att göra....
Ibland tror jag att hon krossar hans hjärta.
Jag gav upp kvinnor för att de krossade mitt hjärta.
