Det låter som om Maurin betalade honom för att hålla Barbara där och hon betalade honom för att springa ärenden - leverera lappen till dig och fotot till Nice Matin - och för att blunda när hon gick ut.
Hal, medan han bläddrade över några burgare, " vände ett blint öga och låtsades inte lägga märke till hennes " misstag ".
Det oroar mig att blunda för den avsiktliga svälten hos dessa patienter framställs som att bidra på något sätt till de höga etiska normerna för omvårdnadsyrket.
Macbeth, till exempel, ställer oss några mycket svåra frågor om (bland annat) förhållandet mellan makt och sexualitet, om samtycke inför ondskan och blundar för saker som vi helst inte känner till.
Förändringar i lagen i detta avseende har skett och äger rum, medan jurisdiktionen blundar för mycket som en gång skulle ha varit hårt undertryckt.
Fältpersonal, genom att beskriva sin inaktivitet som " att blunda för ", inser att den formella lagen kan omfatta fall av detta slag.
De engelsktalande länderna har emellertid varit relativt omedvetna om denna verksamhet på grund av språkbarriärer, eller om de är medvetna om någon aspekt av den, har blundat för den på grund av bristande förståelse för metodens bakgrund eller bristande intresse för resultaten av kvantfysiken.
Reglerna föreskriver klubbar måste fält den starkaste laget tillgängliga, men FA vänder en blind blick som de bästa lagen tydligt inte gör det.
Jag blundar för det.
LÄRARE blundar för att elever röker i skolan, visar en rapport i dag.
" Det är helt enkelt inte tillräckligt bra för regeringen att blunda; Darlington behöver fler poliser, sade han.
Några andra krafter i hela regionen, om de ens tänkte på det, verkar ha blundat för det.
Den häpnadsväckande opaciteten i solvenskvoterna uppmuntrade tillsynsmyndigheterna att blunda för bankernas alltför stora risktagande.
Inte ens säkerhetsvakten på förlossningsavdelningen levde förmodligen ett så eländigt och utarmat liv att hans pris för att blunda för abort var så högt.
Metaforen är ovanlig, drar uppmärksamheten till inbjudan till vitkalkning, mörkläggning, blundar för ondskan.
Medan Nicolae föredrog att blunda för sin sons förseelser, som var så olikt hans egen avskyvärda och hängivna ungdom, verkade Elena nästan föredra Nicus dåliga beteende framför Valentins blygsamma och tillbakadragna exempel.
Det presenterade Shaun och Bez igen, "av våra huvuden, i full gas, kommer ut med alla typer av skit, utom denna gång ingen vände ett blint öga, erbjöd ursäkter eller milt slog sina handleder.
Personalen visste vad som pågick, men de blundade.
Vår kunskap om alla dessa sidor av det religiösa livet i Canterbury vid tiden för erövringen måste rekonstrueras genom mödosamt stipendium, till stor del därför att Lanfranc blundade för varje aspekt av en infödd religiös tradition.
Det rådde inget tvivel om att Darby, en före detta deltidsledare för ungdomar vid George Green Youth Centre i Tower Hamlets, bara hade blundat för narkotikamissbruket, sade han.
Vi kan blunda för en del av det, men punkten är alltid nått när han går för långt, och intervention krävs, vanligtvis endast i form av amerikanska attacker av flygplan på hans brott i em, områden där han inte får penetrera.
Även om de flesta utvecklade länder beklagar sådana metoder, tillämpar de flesta antingen dem då och då – som Storbritannien gjorde i sina vapen med Saudiarabien – eller blundar för dem när det passar dem.
Rapporter fortsatte under hela maj månad att säkerhetsstyrkorna blundade för zulupöbelns verksamhet i städerna och påstod att de väntade på att svara tills lokalbefolkningen gav igen mot Zulus'attacker.
Labeln blundar också för de liveband som släpps av bandet.
Salehs dilemma är att västerländskt bistånd nu kan komma med ökad inblandning i Jemens inre angelägenheter vid en tidpunkt då han vill att världen ska blunda för hans uppförande i landet och inbördeskrig.
Jag har sett dem, men om de såg nåt skulle de nog blunda för det mesta.
Så varför inte blunda för den i en värld som hotas av arbetslöshet?
Medlemmar av akademin blundade för svarta marknadsförare, eftersom de sju planeterna behövde mat och förnödenheter och företagen inte skulle handla med oberoende världar.
Regeringen skulle blunda om målen var utländska medborgare, och särskilt en föraktad libanesiska som Fawaz Younis.
Nelson, som tog Murdochs plats i mål, gjorde först av allt som hans namne och blundade för ett kors från McGinlay.
Att använda templet som en genväg var också förbjudet enligt judisk lag, och ändå blundade prästerna för det eftersom det medförde mer handel i templet.
Genom att blunda för de moderata puritanska lekmännens och prästernas verksamhet och samtidigt behandla presbyterianska extremister hårt såg kungen och ärkebiskopen till att de första femton åren av Abbots överhöghet var några av de mest lugna i den religiösa sfären under hela seklet efter brytningen med Rom (se kapitel 7 ).
Hur mycket Cnut än kan ha spelat den kristne kungen, var han, i likhet med andra härskare, villig att blunda för kyrkans undervisning när den passade honom.
" Det är svårt att blunda för något så uppenbart och utbrett, skrev författaren till en skogstext 1962.
Regissörerna vet att det här pågår och blundar för det.
Och medan den brittiska regeringen blundade för export av verktygsmaskiner från Matrix Churchill, var dr Al - Habobi glad att kunna rapportera sin framgång till Saddam Hussein.
Det bästa myndigheterna kunde göra var att blunda.
Lägermyndigheterna är antingen omedvetna om detta eller blundar för det.
Regeringar blundar för de tusentals fattiga familjer som flyttar till skogen varje år.
Men tecknen är att industrin till stor del blundar för vad som tycks vara ett växande problem
Beväpnade vakter sade till tusentals människor med arbeten i den västra sektorn att de tills vidare inte borde rapportera för arbete ", medan några sades ha blundat för att många av sina landsmän sprang för frihet.
Man påpekade att parkering inte kan vara farlig eftersom det är tillåtet under en del av året, och att myndigheterna tycks ha blundat för bilar som parkerats utanför kyrkan under gudstjänsten.
Waco-sheriffen blundade för Koreshs verksamhet.
Överlevnad instinkt är helt otroligt, att se sår av en terrier och en räv när de har låst käken låst och dras skrikande ur ett hål, Jag tror att jag är djupt oroad över någon här idag som kan vända det blinda ögat eftersom vad deras terrier män gör är hund slagsmål, gör inga ben om det, de kommer inte att vara intresserade av att lägga doften, de kommer inte att vara intresserade av att omskolas och hjälpa din broderskap.
Det amerikanska systemet är därför anmärkningsvärt likt det system som i början av 2000-talet blundade för uppkomsten av dödliga spänningar.
Du blundar, eller hur?
Vi sjunger dum i alla fall.
Det finns tillfällen då det är klokt att blunda för vissa mindre överträdelser (till exempel olyckor, tillfälliga minnesluckor, impulsiva handlingar som utgör små förseelser).
Så länge jag höll mig drygt 80 km/h räknade jag med att trafikpolisen, även i en röd Porsche, skulle blunda.
blundar för trakasserier av dig av dina kollegor;
De konservativa nationella regeringarna i Baldwin och Chamberlain i Storbritannien, som var engagerade i sin politik för att blidka de fascistiska makterna, var å sin sida angelägna om att förhindra att det spanska kriget spred sig, till och med på bekostnad av att blunda för Italiens, Tysklands och Sovjetunionens inblandning.
Det var som om han föreslog ett avtal till Gud: Jag kommer till kyrkan, om du kommer att blunda senare.
Stalins kollektiviserings- och industrialiseringssatsning, som inleddes i slutet av 1920-talet, åtföljdes av otaliga fasor: akut försakelse av både arbetare och bönder, epitomerad av en katastrofal hungersnöd 1933, som regeringen blundade för, förtryck och fängslande i verklig mass skala, och blodsutgjutelsen av den stora terrorn 1936–38.
Jag menar, det finns många, många fall av orättvisor runt om i världen och, väst, den brittiska regeringen, kan inte vara ansvarig för alla av dem, men det finns, det finns ett särskilt fall av Irak, där vi redan har gått i krig, till, i orsaken till demokrati och frihet, och jag tror inte att när Saddam förolämpar igen som han gör dag för dag, kan vi blunda för det.
I stället för att blunda för polerarna och lagstifta mot snusarna borde vi mer logiskt sett inte tillåta någon inblandning på någondera sidan av bollen.
Jag kunde ha blundat för det, men att ta tag i det och kasta det till hundarna tyckte jag var urusel.
Hur skulle människor kunna blunda för de fasor som de fick utstå?
Processen att idealisera sin partner, blunda för fel eller avvikelser mellan vad som är och vad som önskas, kan utföra en användbar funktion.
År 1931 tog Japan till våld och ockuperade Manchuriet, men väst, absorberad av sina egna problem, kunde blunda för sådana intrång inom Östasiens gränser.
De var knutna till Royal Irish Constabulary men hade ingen polisutbildning, och eftersom de visste att det brittiska kabinettet skulle blunda för deras verksamhet, hade de snabbt visat sig okontrollerbara.
Det fanns tysta fiender till nazistregimen, det fanns medresenärer och de som blundade.
I ett liknande resonemang betraktade Reynolds'tidning ( den 14 augusti 1898 ) huliganen paniken som en anklagelse mot hyckleriet i en civilisation som tog " ett så smärtsamt intresse för moraliska näsdukar och psalmböcker för barbarerna i den vilda Soudan och samtidigt blundade för " de vildare barbarer som de kan finna inom några få steg från sina egna gatudörrar ".
FN kommer inte att blunda för kränkningar av rättigheter "
Alternativet om den brittiska allmänheten blundar för, tror hon, är utsikten till en mörk dag då två unga Middlesbrough - födda och uppfödda kvinnor på grund av sin huds färg kanske inte får komma i säkerhet i sitt hem.
Aldrig mer, eftersom Iraks militära makt byggdes med aktiv uppmuntran av vissa västmakter, medan många andra blundade för sina vapenhandlares verksamhet.
Här kommer ingen att ingripa utom för att förstärka tillämpningen av patriarkens rättigheter – låt oss säga, genom att stena en förment egensinnig flicka, eller blunda för så kallade " hedersmord" på kvinnor.
Jag är, jag är ganska förvånad över att frågan till och med har ställts, ni vet, att er, att, er detta är en bra sak, jag menar er förmodligen de människor som hävdar att det inte är något bra och som är oroade över händelser faktiskt tolererar imperialismen, er dessa människor verkar tycka att det är okej att ett land ockuperas er som Polen ockuperades av Tyskland och Tjeckoslovakien och Frankrike, det är okej er och i själva verket vet ni att vi bara bör blunda för det och bara låta det fortsätta för evigt.
Domaren var en komplett twat Roger Dilkes, en eländig dvärg som försökte förstöra vad som redan var ett dåligt spel genom att blunda för West Hams negativa spel och bestraffa Leeds där det var möjligt.
Den nationella befolkningen blundade faktiskt för grymheter som hände med människor.
Kvinnorna blundar.
I en rapport som publicerades den 18 september förklarade människorättsorganisationen Amnesty International att det var dags att Förenta staterna och det internationella samfundet slutade " blunda för de flagranta kränkningar av de mänskliga rättigheterna som den mexikanska regeringen begick ".
" Mestadels blundar de så vitt jag kan se.
Fram till dess innebar polisverksamhet att man blundade för mindre brott mot den allmänna anständigheten i stället för att inleda långa åtal.
Och även om det inte fanns några kvinnor — det var ingen bordell eller något — kunde man ta in dem om de var goda och roliga, och om de stannade över, blev ett blint öga vänt.
Han skulle föredra att blunda för problemet med asylsökande runt om i världen.
Okej, om vi vill blunda för det så är det vår ensak du vet men när du är, när du faktiskt är
Åh ja, ja, ja, bara blunda.
Inte ens de fina medborgare i Ecoville som måste få sin rake - bort också, eller de skulle inte blunda för det.
Vi fortsätter att blunda för arkitekturen utan namn och föredrar istället att attackera de byggnader som kommande generationer kommer att beundra.
Som brittiska ekonomer bara vet alltför väl är det lätt att blunda för ovälkomna sanningar av detta slag och i årtionden hänge sig åt en form av nationell självbedrägeri.
Även om barmhärtighetsmord fortfarande är officiellt olagligt, blundar lagen för de 2,4 procent av de nederländska dödsfallen som det står för.
Så vi parkerar olagligt men polisen har faktiskt almo de har sagt att de kommer att blunda för det om förutsatt att vi alla gör det förnuftigt och utan och ansikte som i linje med trafiken.
Om det inte räcker med ett sött skäl och att blunda och du känner att du måste använda någon form av straff, gör det utan överdriven ilska eller fysisk kraft.
Precis som myndigheterna såg den legendariska återkomsten av lax till Themsen som ett bevis för att Storbritanniens vattenförorening blev botad, så glorifierades den i 1950 - talets lagar om ren luft och vände ett " blint öga " mot döende sjöar, döende träd och de kopplingar mellan avgaser från bilar och människors hälsa som blev uppenbara på 1980-talet.
Kinas regering fortsätter att blunda för banker som lånar ut till de politiskt väl anslutna, eller som tolererar företag – mestadels statligt ägda – med dålig finansiell disciplin.
Jag får känslan av att han har blundat för ofta.
I Darcys Utopia kommer gudstjänster av olika kyrkosamfund att finnas, och blinda ögon kommer utan tvivel att vändas.
Den har anklagat RUC för att " blunda för problemet i nationalistiska områden.
Här finns tydliga bevis för att rättsväsendet kunde och gjorde det med sunt förnuft och inte alltid blundade för sociala och ekonomiska realiteter.
De blundar väl för det?
blundade för fiberoptik,
Denna typ av politik har sina problem eftersom vissa människor skulle säga att tillåter människor att bryta mot lagen, det är att blunda för människor som bryter mot lagen.
I åratal har myndigheterna blundat för slakten och hävdat att det var en pittoresk sedvänja som så småningom skulle dö ut.
Miljöaktivister hävdar att de ryska myndigheterna, desperata efter utländska investeringar, blundar för skogsbolagens många överträdelser av landets naturskyddslagar Europa 22 - 25 oktober
För det tredje, eftersom regeringen blundar för många av de nonchalanser som tillåts för människor med inkomststöd och inom vård och omsorg, skulle detta kunna kodifieras och göras säkert för alla former av nonchalans?
" Åh, bara den lilla frågan om DGSE blundar för vapenförsäljning till iranska terrorister i utbyte mot att våra franska gisslan släpps i Beirut.
Vi blundar inte.
Råden har blundat för att affärerna öppnas på söndagen på grund av osäkerheten om vad EU-domarna skulle besluta om.
De är ansvariga för vad som pågår, men ganska tydligt har vissa varit att blunda.
Medan islamisterna tillfälligt har besegrats, är de väl beväpnade och tar emot förnödenheter från Libyen via Algeriet, som har undertryckt islamister hemma men verkar blunda för deras transitering genom sitt territorium.
I två år har Clark, William Waldegrave vid utrikesdepartementet och Nicholas Ridley vid handels- och industridepartementet vrålat i hemliga memos om moralen att blunda för i utbyte mot information.
Med tanke på deras överdrivna tro på ohämmade marknader blundade de för uppenbara missbruk, däribland underprissättningslån, och förnekade att det fanns en uppenbar bubbla.
Eller så gör de det och blundar för det.
Målsäganden måste visa att svaranden har blundat för sanningen för att föra fram ett bakobjekt.
Myndigheten planerar att sluta blunda för invaliditets- och krigspensionsinkomster vid beräkningen av samhällsbidrags- och bostadsbidrag.
Att blunda skulle kunna kosta dig en hel del pengar i förlorade order och förlorad produktion, och det kommer verkligen inte att hjälpa dem eller deras kollegor som måste arbeta med dem.
Marasli ville bara ha ett lugnt liv och blundade för Milos intrång.
Nu, mindre än tio år senare, vändes en blind blick mot denna " omständighet ", eftersom den uppvägdes av Spaniens marknadspotential, som erbjöd rikligt med arbetskraft till låga priser och omkring trettio miljoner konsumenter som tillverkade den.
Regeringen beordrar också, eller blundar för, mer våldsamma metoder för att hålla motståndare tysta.
" Jag vet att Yates inte var särskilt glad, och jag kan sympatisera, tyvärr var lagen där och vi kunde inte blunda.
Men så länge dessa extra läroplaner genomförs diskret bakom stängda departementsdörrar, blundar den akademiska institutionen för detta.
För det finns en väg framåt, det handlar om förhandlingar, det handlar om att jaga jaktsamhället, det handlar om att dela idéer och leta efter en väg framåt, gå vidare härifrån, väl att blunda för vad som pågår och rösta för detta ändringsförslag är mycket lik vad Hitler gjorde i Tyskland för femtio år sedan.
Det bör vara kristna, och inte bara marxister, som hävdar att kapitalismen alltför lätt blundar för sin exploatering av tredje världen.
De gjorde båda mycket lobbying, vilket man inte ska göra, men college blundar för det.
