Hon föreställde sin eleganta näsa, vrida huvudet något för att ge dem alla fördelarna med sin profil.
Han vänder huvudet lite längre och det kommer till mig att det är dessa människor som gör programmet om Summerchild.
Urquhart suckade och vände bort huvudet från henne.
Edouard vände på huvudet; han gav pojken en kall blick.
Ja, men det gör ont när han vänder på huvudet.
Hon såg överintendenten titta på henne och vände bort huvudet.
Han tvekade, vände på huvudet, stirrade tillbaka som han skulle komma, men korridoren var tom.
Han vände huvudet vilt runt från sida till sida.
Guy svängde sig in i sadeln och vände Chalons huvud mot Winchester och började överväga de olika sätt varigenom han kunde se till att Isabel tillhörde honom medan han gav henne den tid hon behövde.
När han vände på huvudet för att titta på henne, hans ögon platt och grått, tillade hon i en liten brådska,'Jag kände ingenting för honom.
Jag sa inget och hon vände bort huvudet mot havet igen.
Han kände den växande spänningen i Mariana och kände henne vända huvudet så att hon inte längre kunde se molnväggen mindre än en halv mil till vänster.
Han har en hand över Andys ansikte, fastklämd hårt; hans huvud vänder sig bort från mig, rött hår faller ner över ett öra.
Den linje som talas är alltid på samma plats, så att om han vänder huvudet från en bekant mening kan han vara säker på att han kommer att kunna fortsätta där han slutade.
' Nej ', svarade hon tyst och kände sig så skuldtyngd då att hon inte kunde se på honom, utan vände på huvudet och stirrade ut genom sidofönstret.
' Ta tillbaka honom ', sade han över axeln, utan att vrida på huvudet.
De trasslade när hon rörde sig och borstade sina krämiga axlar varje gång hon vände på huvudet.
Isabel vände på huvudet.
Heavy - uddered Friesians vred sina huvuden och snarkade.
Vid sandbrynets kant vände man huvudet mot flottan och återkallade än en gång förlorade kamrater.
Vid den tiden hade han vänt huvudet så mycket med berättelser om den stora staden och det liv de kunde ha där, hon skulle ha följt honom var som helst.
Jotan vände på huvudet och stirrade blint bort mot väggen.
Han vände på huvudet och såg en mänsklig fot några centimeter bort.
Hon vände huvudet något för att se honom i ansiktet.
Hon vände på huvudet för att studera honom, nära henne.
Jag kunde känna att Lili vände på huvudet för att se på mig, men lusten att prata, att erkänna, hade lämnat mig lika plötsligt som det hade kommit.
Rose vände sitt mörka huvud för att se på Lee.
Han började vrida på huvudet, men var en livstid för sent.
Frau Nordern vände på huvudet.
De var tysta igen, sedan vände Mach på huvudet och tittade på DeVore.
Pärliga ögon glittrar genom lövverket, då och då ljusa skaft av solljus tränger in i det tjocka gröna tak och hundratals blommor vänder sina huvuden mot källan.
Tänk på en solros som vänder sitt blomhuvud mot en ljuskälla — och därför energi.
Det var syster Aloysius som vände på huvudet och ropade till en av de större flickorna:'Gå och hämta pastorn!
Varje gång du vände dig om såg du nåt nytt.
Polly vände på huvudet och doppade sitt kaffe och blickade ut över vidden av vatten.
En trädgårdsmästare kom förbi med en barr, men vände inte på huvudet.
Hon vände på huvudet och klickade otåligt på fingrarna när hennes hembiträde, Fidelma O'Brien, kom in i rummet.
Naturligtvis kommer en bra förare inte att vända huvudet för att tala med sin kamrat.
Jag var ute ur lägenheten innan hon kunde vända på huvudet och när jag passerade Springsteen i trappan, sa jag:'Du får klara dig själv, grabben. '
Hon vände huvudet och skrattade; sedan lade hon märke till hans tillstånd.
Ingen av Lavenders hade någonsin vänt huvudet.
När jag tittade på föraren, märkte jag för första gången att han bar ingen uniform och inte var en postilion; han verkade bli rastlös, vrida huvudet och titta bakom honom flera gånger.
Stephen frågade vänligt och vände på huvudet något för att le mot Elaine, som stod obekvämt bredvid sin man och grep tag i en illaluktande fåfänga.
Hon blev varnad av ett svagt ljud och öppnade återigen ögonen och vände långsamt på huvudet för att se en kopp och tefat placeras på ett litet bord i närheten.
Men tiden jag gjorde i Holloway vände verkligen mitt huvud.
Jubeln spred sig till de människor som trängde in på varje gata som ledde från sammankomsten, men Artai vände sig inte om eller erkände dem.
Den tandlösa gamla stoet vände bara på huvudet och gav mormor vad som verkade som ett hästigt skratt också.
Shepherd vände huvudet något och studerade sin son ett ögonblick.
Jag upprepar, men vrid huvudet åt vänster.
Frank sa och vände bort huvudet.
Rune måste ha läst hennes skuld och besvikelse när hon vände huvudet bort från honom.
Ross vände sitt mörka huvud för att ge henne ett brett leende av godkännande.
Han kysste henne där, varsamt, och hon vände på huvudet och erbjöd honom sin mun.
Schmidt började vrida på huvudet och fick en lätt smäll.
Först när han redan var i dörröppningen vände han huvudet runt, inte helt, för hans nackmuskler blev stela, men tillräckligt för att se att ingenting hade förändrats bakom honom förutom att hans syster hade stigit upp till hennes fötter.
Det såg ut som om han vände på huvudet hela vägen runt!
Hon räknade varje hundra steg, för att ge henne något att klamra sig fast vid och sedan, vända huvudet bort från stormen, ropade hon Georges namn, cocking hennes huvud på detta sätt och det för att få något svar.
Jag vände på huvudet och, delvis förblindad av mitt kaos av hår, såg Leon knäböja naken på min rygg.
Isambard lyfte en hand utan att vrida på huvudet, och knäppte fingrarna vid det skiftande, olustiga knorret på ryggen.
Mycket irriterande och vill lämnas ensam; minsta rörelse orsakar smärta, även vända huvudet; torra läppar och riklig törst efter kallt vatten.
Och hon skrattade åt sitt skratt, det chockerande skrattet som vände på huvudet och fick henne att rodna och sätta en hand över sin nakna mun.
Hon vände medvetet huvudet till att titta ut genom fönstret igen.
Han skrattade på sitt långsamma sätt, och det lät som om han vände huvudet bort från munstycket.
Jag kunde inte ha vänt på huvudet och inte heller rörat händerna från den plats där de hängde på ryggsäckens remmar.
Äntligen vände den gamla sköldpaddan sitt rynkiga huvud mot Anabelle.
Hon vände på huvudet och såg Robert full i ansiktet.
När han vände bort huvudet såg hon en muskel som hoppade mot käken.
Kate tittade på honom utan att vrida på huvudet.
Edouard vände aldrig på huvudet.
Hon vände hans huvud så att hon kunde se hans profil.
Han vände sitt huvud för att se på Shiva, kasta på honom en likgiltig blick, och vände sig bort.
Melissa vände på huvudet utan att öppna ögonen.
Operatören vände på huvudet och stirrade glasigt på dem.
Karr övervägde ett ögonblick, vände sedan på huvudet och tittade på kyparen.
" Vi hoppas att våra två nya vänner kommer att hjälpa oss genom att agera som sändebud till domstolen ", sade Goibniu och vände huvudet, log mot Floy.
' Åh, Joe'— hon vände långsamt huvudet åt sidan —'börja inte med det igen; du... du vet att ingenting kan komma av det. '
Maggie vände huvudet till att blända på honom och han tittade rakt tillbaka på henne kallt, ingen av de sexuella spekulationer i hans blick.
Du är en häxa, McAllister, en väldigt häxa som är utformad för att förvandla vem som helsts huvud.
Kate försökte vända bort huvudet, men han höll huvudet stadigt med en hand vriden lätt i håret.
Hon vände på huvudet då, men bara för att le mot David och förundras över att han kunde se så lycklig; men även när hon såg hans ansikte verkade bli kallare och han nickade.
Hon var mycket förvirrad, vände på huvudet och stirrade blint mot elden.
Det finns en liten vridning av bålen till rätt höger, och huvudet vrids lite längre.
Athelstan vände huvudet något åt ena sidan.
Men hon kunde se att han inte trodde på henne, och hon vände bort huvudet i avsiktligt förkastande, vägrade att sjunka för att vädja om hans tro.
Hon vände på hans huvud för att se till att andningspassagen var klar.
Den luktade dyrbar parfym, och hennes hud pirrade när han vände på huvudet, och hans sinnliga mun drev varmt, farligt nära hennes kind.
Han vände huvudet mot henne.
Hon tittade ivrigt upp på ljudet av fotsteg, men sedan, när hon såg de två kvinnorna, med ett nästan mänskligt uttryck av besvikelse vände hon huvudet bort och med en tung suck sänkte huvudet till hennes tassar.
Han vände bara på huvudet, hans ögon var mörkare än hon någonsin hade sett dem, och han frågade bestämt:'Vad tror du? '
Hon verkade känna Lucys närvaro, och vände huvudet för att se; sedan log hon, och Lucys osäkerhet minskade.
Han vände på huvudet och log mot mig.
Han vände huvudet mot dörren till vardagsrummet för att kunna iaktta kvinnorna när de kom tillbaka.
Han gick igenom det i sidled, med en arm ut, vrida huvudet mot kameran.
Alla på en gång började hon skrika, vända sitt lilla huvud bort, och Peg studsade henne mot axeln med lugnande knot tills utbrottet upphörde.
En av de vackraste är förmodligen den av Odette i Act II pas de deux av Swan Lake när, övervinna sin rädsla för att bli tillfångatagen, hon vänder huvudet och avsiktligt ser in i Siegfried ögon.
Maggie gav en låg jämmer, hennes knän hängande, och han fångade henne nära, vänder hennes huvud mot hans axel, fördjupar kyssen och håller henne mot längden av hans kropp.
Hon vände på huvudet.
Rochester sade med sin djupa röst: " Fortsätt med ceremonin. "
' Han har inte ljugit, likaväl som mördat? ', sade abboten, utan att vrida på huvudet.
Squaw vände huvudet och axeln och tittade på henne.
Sträva alltid efter att se först på det ena sättet och sedan på det andra, flytta ihop både huvud och axlar i den riktning du vill se ut i; undvik att vrida på huvudet.
Hon hade en klump i halsen och en enorm längtan att säga något vackert till sin far, något som inte kunde uttryckas med ord, och så utan att riktigt veta hur det hände vände hon plötsligt huvudet och med ett leende kastade ut armen i luften, lätt, flödande, som om att se varandra många fler gånger.
Jag försökte krossa en salttablett i en kopp och lösa upp den i vattnet, men hon jämrade sig när jag höll koppen mot hennes läppar och försökte vända bort hennes huvud.
Vänder mitt huvud till att se på livet,
Buzz vände huvudet åt vänster, där porträttet av de tre systrarna hängde.
Vända huvudet mot Mungo med svårighet sade han:
Gardinerna hängde behagligt i fönstren, och det verkade som om om hon vände huvudet bort och tillbaka, då bordet kunde dyka upp där hon hade suttit, där hon hade serverat sin soppa till sin mor, ibland till hennes mors gäster.
Han vinkade oförskräckt ut männen i förrummet ur sin väg, och han visade vägen ut utan att ens vända på huvudet för att försäkra sig om att Harry följde efter.
Sedan såg hon mannens ansikte genom den öppna munnen och vände genast bort hennes huvud så att hon verkade titta på något av tidskrävande intresse utanför fönstret.
Så lycklig hon skulle vara nu, om hon kunde vända på huvudet och se honom där, och sträcka ut armarna för att hålla i honom och dra honom nära.
Pojken tog lite av den varma buljongen och vände sedan huvudet något.
Hon behövde inte vända på huvudet för att se vem det var, för hon kände till hans steg.
Eleanor vände huvudet till Melissa, hennes degiga ansikte sken av en sjuklig nyfikenhet.
Dess framben har små klor på sig som hjälper till att gripa tag i moderns hår, och den rör sig beslutsamt framåt med en rörelse som liknar en simmares krypning och vrider huvudet från ena sidan till den andra med växelslag.
Den gamla damen flyttade nu sin axel för att låta George Banks, butlern, ta sin tallrik bort och ge den till Patrick McCann, som stod bakom honom, sedan för att placera framför henne en tallrik han hade tagit från sidobordet; och hon, efter att titta ner på den, vände huvudet mot honom och sade, "Iserad pudding, Banks?
Lägg barnet på ryggen, vänd på huvudet och ta bort allt skräp i munnen med fingret.
Hans namn ropades, och han vände sitt huvud och såg Lavinia vifta med honom från verandan.
