Det finns inget som tyder på att Hollywood vänder på ett nytt blad, fritt från blodfläckar.
COMIC Mike Harding såg hur Middlesbrough har vänt på ett nytt blad under helgen.
Det fanns ett omedelbart tecken på att han var beredd att vända på ett nytt blad.
SIR – Genom att vända på ett nytt blad skulle Labourpartiet också göra väl i att vända på en ny blomma.
Dessutom, om jag vänder på ett nytt blad, jag behöver nya vänner att gå med det, vet du inte?
EXPLORER Robert Swann hjälper människor i Nord - Öst att vända på ett nytt blad och hjälpa miljön.
Nu är det min tur att utföra den uppgiften och jag är säker på att ni alla kommer att vända på ett nytt blad och göra det lätt för mig.
Min son talar inte tillbaka nu för tiden; han måste ha vänt på ett nytt blad.
Jag tror att han är, han är som häromdagen när han var här han pratade om hur han vände ett nytt blad och saker.
Faldo, kanske framför allt, kommer att hoppas på att vända på ett nytt blad.
