Hon vände sig snabbt om för att se hur David reagerade på att se sin före detta fästmö igen efter så lång tid.
" Åh ja, älskling! " sade fru Studs, vrida huvudet uppåt och åt sidan, så röken från cigaretten i hörnet av hennes mun missade hennes ögon.
Hon vände på huvudet utan att flytta armbågarna från sin viloplats på fönsteravsatsen och tittade på honom, som var alltför ohyfsad av omgivningen för att känna sig defensiv.
Han vände sitt mörka huvud i tid för att se färgen rinna från hennes ansikte när hennes gröna ögon fylldes av rädsla och spänning.
Hon hade en klump i halsen och en enorm längtan att säga något vackert till sin far, något som inte kunde uttryckas med ord, och så utan att riktigt veta hur det hände vände hon plötsligt huvudet och med ett leende kastade ut armen i luften, lätt, flödande, som om att se varandra många fler gånger.
Hon vände hans huvud så att hon kunde se hans profil.
Morpurgo höll ner det senaste tillägget till förbränningsugnen med prongerna av sin rake och vände långsamt huvudet för att titta på Harry över sin vänstra axel.
Han såg henne lyfta armen för att vidröra hörnet av hennes mun med sin näsduk, och när hon vände på huvudet var dragen suddiga som en lerklump när den våta tyget tas bort.
När Polly vände bort huvudet, livrädd för att förråda sig själv, gav han kniven flera vridningar genom att tillägga:'Sluta oroa dig.
' Det slår mig...  på att han drog, tvekade för ett ögonblick när han studerade henne uppmärksamt från under hans tunga ögonlock, innan han vände huvudet för att stirra ut genom fönstret vid förbifartstrafiken.
För maximal volym och rotlyft, vänd huvudet upp och ner – de speciella fingrarna inuti koppen kommer att hjälpa liv och separera lockar ger dem en fylligare look.
Lämnade ensam Andrew Jones blundade och vände huvudet åt sidan.
Det är all oro du har haft, det har vänt ditt huvud.
Det fanns inte så många människor vid den tiden; de flesta kvinnor var marknadsföring, de flesta män på sitt arbete, och barnen — Dina vände bort huvudet med avsmak vid tanken på barn — var i skolan.
När hon talade vände han sig långsamt om och stirrade på henne som om hon vore en främling.
Han har vänt bort huvudet, hon är glad, hon vill inte att hans hånfulla ansikte lyssnar.
Tårar steg i Carolines ögon och hon vände huvudet blint mot fönstret.
Vända huvudet mot Mungo med svårighet sade han:
Blunt vände på huvudet.
Tolonen vände huvudet åt sidan, en märklig bitterhet i hans ögon.
I botgöring vände hon huvudet mot det öppna fönstret och sökte i de små grupper av människor som virvlade längs stigen efter ett bekant ansikte.
Pärliga ögon glittrar genom lövverket, då och då ljusa skaft av solljus tränger in i det tjocka gröna tak och hundratals blommor vänder sina huvuden mot källan.
Hon fick syn på den och satte upp sin andra hand, och med ett finger slog han sin underläpp tills han ryckte sig undan och vände bort huvudet, särade hans läppar som han gjorde så dock att bita henne finger något, och stänga på den.
Jag tyckte att han visade ett minskande intresse för utredningen och vände bort huvudet för att titta ut genom fönstret i stället.
Han vände huvudet från sida till sida för att försöka rada upp sin fläckiga syn med det bruna papperspaketet – var det nu var.
Urquhart vände bort huvudet.
Fearon vände hästens huvud och red mot henne.
Kelly lyckades vrida huvudet i tid för att hans kyss skulle missa målet på hennes läppar.
När han vände bort huvudet såg hon en muskel som hoppade mot käken.
Lee vände huvudet åt höger för att se ner på honom.
Och kung Bucar och de som flydde med honom hissade segel och gick sin väg, och aldrig mer vände deras huvuden.
Han vände långsamt på huvudet, ögonen kyliga.
" Nej, hon svarade tyst och kände sig så skuldtyngd då att hon inte kunde se på honom, utan vände på huvudet och stirrade ut genom sidofönstret.
Han gick igenom det i sidled, med en arm ut, vrida huvudet mot kameran.
En kvinna, en skön kvinna, som ville lyssna på honom och bli rörd av honom, rörde sig så mycket att hennes ögon glittrade innan hon vände bort huvudet i ett vänligt erkännande av hans uppriktighet och hans värdighet.
Han har bara vänt på mitt huvud, det är allt, och jag tänker vrida tillbaka det igen.
Han vände på huvudet, glänste i timern och gäspade.
Ace vände bort huvudet från liket.
Ett litet ljud fick honom att vända på huvudet'Vad är det där?' sade han till mörkret.
Mrs Thorne vände på huvudet.
Penelope vågade inte stanna eller vända på huvudet, för hon insåg att Rupert måste vara nära bakom henne.
Guy svängde sig in i sadeln och vände Chalons huvud mot Winchester och började överväga de olika sätt varigenom han kunde se till att Isabel tillhörde honom medan han gav henne den tid hon behövde.
Jag stal en snabb sidolång blick, och såg honom vända huvudet på samma ögonblick för att titta på mig och ge ett svagt leende.
Taxichauffören vände huvudet något.
Jag vände huvudet åt hans håll.
Sedan insåg jag att de flesta av besökarna och alla de boende tittade på mig, och jag vände huvudet från sida till sida för att se varför jag fick den obehagliga känslan av att flyga måste vara öppen.
Hon blundade och vände huvudet åt ena sidan.
Han vände huvudet mot dörren till vardagsrummet för att kunna iaktta kvinnorna när de kom tillbaka.
Hans huvud måste vridas åt ena sidan och lutas väl bakåt.
Även mycket små barn vänder bort huvudet från något de inte vill ha.
Han hade ryggen mot henne och stod och väntade på ett annat utbrott, men när varken svar eller rörelse kom till honom vände han huvudet långsamt och tittade på henne över axeln.
När jag tittade på föraren, märkte jag för första gången att han bar ingen uniform och inte var en postilion; han verkade bli rastlös, vrida huvudet och titta bakom honom flera gånger.
En naturlig ledare av män, omtyckt, respekterad, och som om han var medveten om att hon såg på, vände han sig sakta om.
" Laga mat! " skrek Trunchbullen och vände huvudet mot dörren.
Den trötta hästen stannade död i sina spår och vände huvudet runt för att ge honom en baleful stirra.
Om patienten tittar på TV, bör den placeras så att han sitter rakt för att se den: han ska inte behöva vända på huvudet, böja eller kröka nacken.
Hon vände på huvudet för att se upp på honom.
Han vände på huvudet och såg ner i ansiktet på henne.
Han vände på huvudet för att kolla till de andra.
Han gav inga andra tecken på nöd, vände bara huvudet för att hälsa på miss Mates och sade lugnt:'Du är snabb, Matey, även utan din kökshjälp.
Varje gång du vände dig om såg du nåt nytt.
Hon behövde inte ens vända på huvudet för att veta att det var han.
Emilia vände på huvudet för att se på henne igen.
Theda vände på huvudet och lade märke till hur den andre såg ut i ansiktet.
Han vände på huvudet.
När han började tala, verkade han bli allt mindre medveten om sin åhörarskara och vände hela tiden på huvudet, som om han lyssnade till något ljud, som bara hördes av sig själv från ingångstunneln bakom honom.
Han tvekade och Rachel förblev tyst, sedan sakta vände han huvudet för att titta på henne.
Nu räcker det med komplimanger, Merrill, annars vrider du på huvudet på mig.
Sedan någon gång under dagen, han eller hon har anledning att vända huvudet kraftigt till vänster, eller försöka ta av jackan.
Lee vände bort huvudet, tittade ner på sin egen navel och försökte att inte tänka på sin mor.
Han vände huvudet bort, pressade pannan och ögonen hårt ner i täcket på Fanny Hill.
" Åh, Joe" – hon vände långsamt huvudet åt sidan – "börja inte med det igen; du... du vet att ingenting kan komma av det.
Han vände på huvudet och log mot mig.
" Är du säker på att Yankee Sun inte har vänt på huvudet?
Kvinnor var lätt fångade av Charles, när han brydde sig om att göra något försök att fängsla: de log ödmjukt när han vände huvudet för att ge dem uppmärksamhet.
När han vände på huvudet försvann det, även om han trodde att han hörde de svagaste ljud som kunde ha gjorts av klor som klottrade på sten.
Han kände sig slö, oförmögen att röra sig för tillfället och vände långsamt på huvudet.
När hon vände på huvudet stirrade hon rakt in i Leos ögon.
Men när hon var tvungen att vända på huvudet för att titta på honom igen, såg hon att om han kände sig förvånad han inte visade det.
Mandeville bröt ihop och brydde sig inte ens om att vrida på huvudet.
Robyn vände försiktigt på huvudet och såg att hon verkligen var ensam nu.
Han hade talat med en lång flicka med vitt blont hår, men plötsligt vände han huvudet något och tittade rakt på Maria, och varje muskel i hennes kropp knöts i rasande, chockat motstånd.
Problemet är, jag vet inte vad han skulle göra - "Han bröt av plötsligt och vände huvudet bort, viskade, "Min far, min far, min far... "på ett sätt så bitter och desperat att hon vände sig till honom och höll honom; och även om de redan hade stannat mycket längre än tidigare nätter, hon hade en plötslig förebud om händelser, så att hon behövde älska honom igen, nu; och en liten stund senare, utan att tänka på faran, ropade hon med glädje av honom: en enda skrik på natten som ekade i träden nedanför huset och följdes av en märklig, nästan påtaglig tystnad.
Hon vände huvudet lite, och han såg att lugnet hade kommit tillbaka till hennes ansikte, men nu fanns det ljus och färg i det, som om blodet dämpades och saktade till ensamhet och stillhet hade börjat flöda igen.
Att vända huvudet åt sidan innebar att skära kanterna på munnen med tauttråden, men han var tvungen att se vad de gjorde.
Hon vände på huvudet för att le mot Alexandra.
Utan att vrida på huvudet frågade han:
Räven stannade och vände huvudet för att titta på Vic för ett ögonblick, som om att säga, Ja?och sedan fortsatte lugnt på sin väg, hans pensel svänger i luften bakom honom.
Han vände på huvudet.
Hon lutade sig framåt för att se Matildas reaktion på Guys brutala logik precis som han vände huvudet något åt hennes håll, som om han kände att hon tittade på honom.
" Hon var mer galen än någonsin, och hon påminde sig att Adam sade, och hon vände huvudet bort grovt, bittert på att ha en sådan galning för en far.
" Om jag hade varit tvungen att storma helvetet i sig själv ", bekräftade han ohyfsat och vände på huvudet för att kyssa henne i handflatan.
Peggy öppnade ögonen och vände huvudet skarpt och tittade på sin mormor.
Hon vände på huvudet och såg tårar i hans ögon.
' Du kommer att vända barnets huvud ', brukade han säga,'fylla det med allt detta nonsens. '
Och när jag vände huvudet för att ta en avskeds blick på bogserbåten som just lämnat oss förankrade utanför baren, såg jag den raka linjen av den platta stranden förenas till det stabila havet, kant till kant, med en perfekt och omärkt närhet, i ett plant golv halvbrun, halvblå under den enorma kupolen på himlen (3 ).
Alec vände på huvudet.
Hon kan dricka eller vända bort huvudet.
Holly överraskade sig själv, han vände huvudet för att se kvinnorna korsa stigen.
När han vände på huvudet höll han ögonen stängda, släppte ut andan, öppnade ögonen, såg och hörde sig själv ge en liten gnällande suck.
Men för mig är det lite som en tennismatch — jag tröttnar på att vrida huvudet från sida till sida och lyssna på dig.
Guldfisk kan inte vända på huvudet men deras svagt utbuktande ögon ger dem ett brett synfält.
" Jag sade till dig, och Ruth sade hest och vände bort hennes huvud:'Jag kan inte trolla....
Då vände Paulus sitt huvud litet och jämrade sig.
Hans mun var ännu mer super när han skrattade, bestämde hon sig, och hon vände snabbt huvudet mot framsidan — hon kunde aldrig komma ihåg att hon lade märke till en mans mun så mycket tidigare.
När du ligger på framsidan, vänd huvudet från ena sidan till den andra om nacken känns stel.
Han såg inte den svaga rodnaden av förlägenhet eftersom hon vände bort huvudet.
Hon vände på huvudet och tittade upp på Li Yuan.
Nigel vände på huvudet för att se på mig för första gången och log vänligt.
Hon var vidögd, och hennes hals torkade plötsligt ut, och hon vände på huvudet för att stirra på hans kroppslängd.
Han vände på huvudet och bländade vid Sabine.
Yuan vände på huvudet och tittade på sin far.
När hon vände på huvudet såg hon en mans lugna ansikte, en mild man, en debonairman, en vandrande men omtänksam man.
Hon behövde inte vända på huvudet för att se vem det var, för hon kände till hans steg.
Han vände huvudet vilt runt från sida till sida.
Hon vände huvudet åt mitt håll, och med en rynkning frågade hon: " Vad är det för fel på alla?
Hon vände på huvudet på kudden, så att han inte riktigt kunde se hennes ansikte, bara Greuze - liknande raden av hennes kind.
Vrid försiktigt partnerns huvud åt höger och upprepa steg 2 till 3 på vänster sida.
Mitt huvud vreds åt sidan, dämpades på en arm, mitt hjärta slog högt, och solen var varm på ryggen.
På så sätt, varje gång hon vände huvudet för att tala till en del av publiken, resten av dem skulle ha något att bli förvånad över.
Maggie vände huvudet till att blända på honom och han tittade rakt tillbaka på henne kallt, ingen av de sexuella spekulationer i hans blick.
Det såg ut som om han vände på huvudet hela vägen runt!
Jag väntade på att han skulle vända på huvudet.
Strejken hade lämnat Äktenskapet böjd och stel; han vände huvudet långsamt och hans leende hade blivit en sned leer.
Han vände huvudet något mot mig och talade i riktning mot min slips.
Talbot vände på huvudet.
Om du vänder huvudet mot havet när du kör längs Kam Highway, kommer du att hitta ett band av vatten - gösar mellan dig och havet.
Som om hon visste att hon var samtalsämnet Blossom vände på huvudet och tittade på honom.
Newman vände långsamt på huvudet.
Hon led också av artrit i handlederna, fingrarna och vristerna och hon kunde inte vända huvudet alls; detta berodde på en bilolycka flera år tidigare när hon hade lidit av whiplash.
Mary vände på huvudet, och märkte Ben Weatherstaffs arga ansikte tittar på henne över trädgården väggen.
