Punken hade vänt popmusiken och dess tillhörande kultur på huvudet.
I själva verket kan vi vända den skenbara paradoxen på huvudet: vad skulle hända om framtidens människor beslutade att inte kommunicera med det förflutna, trots att deras historia berättade för dem att de skulle göra det?
En ny historisk teori har lagts fram som kan vända hela legenden om kung Arthur på huvudet.
De försökte också vända kritiken mot dess huvud genom att erbjuda Reagan som en " medborgares kandidat " som gick emot en erfaren och underförstådd professionell politiker.
TOKYO – Om det farligaste ögonblicket för någon diktatur är när den börjar reformeras, så ser Nordkorea ut att vara redo att vända den truismen mot sitt huvud.
I själva verket skulle det vända Beveridge på huvudet och använda det nationella försäkringssystemet som ett skattesystem.
Men detta är att vända frågan på huvudet.
Att vända den frågan på huvudet.
Och det tycktes mig därför att man egentligen bara kunde överväga denna nivå o i en strategisk fråga genom att titta på kvaliteten på det befintliga landskapet och det verkar för mig, om förslaget är att du ska hitta en ny bosättning till erm North i Ryedale sektorn, er i Greater York, då du vänder effektivt planering på huvudet eftersom jag tror att den vanliga metoden är att försöka styra utvecklingen till mindre attraktiva områden snarare än sätta dem i bättre kvalitet områden.
En sådan mängd naturlig förmåga kan ibland orsaka inre förvirring och spelare som han kan vända en match på huvudet ibland utan att veta hur det hände eller hur de gjorde det.
Med ett leende i ansiktet vände doktorn år av ångest på huvudet.
På så sätt kommer individer som umgåtts med arbetarklassen att drabbas av status frustration, och de kommer att ha en inställning till att vända medelklassens värdesystem på huvudet.
Stadens eller byns historia: att vända historien på huvudet
Men den sluga och hårt arbetande dottern till den 14: e e Earl av Glamis vände den svåra situationen helt och hållet på sitt huvud.
Sociologin verkar bara vända allt det där på huvudet.
Och det var denna förmåga att gå rakt på sak och att vända konventionell visdom på huvudet som förtjänade honom respekt av så många anställda och andra som han regelbundet var tvungen att konfrontera taggiga frågor om Amnesty strategi och dess förbindelser med regeringar.
Lewis vände Boekes idé på huvudet och hävdade att arbetskraftsinvandring från traditionellt jordbruk till modern industriell verksamhet är motorn i den ekonomiska utvecklingen.
Salomonöarnas utvecklingsförtroende ( SIDT ) är en oberoende, inhemsk organisation som har väckt stort intresse i hela världen under det senaste årtiondet genom att vända den konventionella utvecklingen på huvudet med en enkel premiss; att byborna är nationens mest värdefulla resurs.
Berömd för sin sparka men anklagas för sällan ta itu med, Botha kan visionen att vända ett spel på huvudet.
Så effektivt Robert Harris och Noel Timms ('Backs toward the wall ', 15 April ) vänder Parkinsons lag på huvudet när de säger att inom hemvårdens tid utvidgas i enlighet med de potentiellt gränslösa uppgifter som finns '.
Sedan var de en singel bort från att gå en match upp i Dodger Stadium — bara för Kirk Gibson att vända serien på huvudet med en homerun i sista stund.
Även om det inte är min avsikt att vända konventionell teori på huvudet, händer det ofta att teorier blir accepterade fakta eftersom människor helt enkelt upprepar dem, utan att någon någonsin ifrågasätter dem.
Den gamla damen gjorde rätt i att vända bönen på huvudet.
Vända pensionsmarknaden på huvudet, vilket gör pensionerna kostsamma och svåra.
Han sade: "Det är mest utformat för London och vänder verkligheten på huvudet eftersom det handlar om sena tåg.
Detta för att vända problemet på huvudet.
De så kallade " hårda " djuprabattörerna vänder denna logik mot sitt huvud.
Men allt gick fel för honom i en tre minuter lång förtrollning under vilken Mills gjorde mål två gånger för att Leicester skulle vända spelet på huvudet.
Med en blandning av PR och desperation försökte de vända situationen på huvudet.
