Jag slår vad om att hon önskar att hon kunde fly!
Om det hade varit grått och regnande och kyligt kunde han ha tagit en titt på Wyvis Hall och vänt svansen och flytt till Kreta eller Delos eller någonstans.
Offret tittade på hennes osannolike räddningsman, och innan Folly kunde lugna henne hade flickan vänt sig om och sprungit nerför gatan.
När tigern hörde dessa ord och såg talaren rida modigt mot honom, blev han så förskräckt att han vände svansen och stack in i skogen.
Återigen, hon hade gott om tillfällen att vända svansen och springa, att bevisa för honom på något sätt, någonstans, på något sätt, att han hade fått helt fel uppfattning om henne.
Två ankor flög över sin favoritdamm när de hörde ljudet av en jägares pistol och vände sig om för att fly.
' Första sak : du kan inte bara dra iväg och slå en hund i nosen och förväntar sig att han vänder svansen och springa iväg.
Även om han inte visste att San Antonio hade vänt svansen och var redan nu på väg tillbaka till Spanien, " bär en last av falskhet mot Magellan.
" Tänker du göra din plikt, eller vända dig om och springa?
Folly vände svansen och sprang nästan iväg.
Han fick syn på några andra, men de vände sig om och försvann när de såg honom genom dimman.
Men om jag inte sa något, vände på svansen och sprang från Gyggle, vad fanns det då för hopp om ett vanligt liv för Ian Wharton?
Jag blev så chockad att jag vände mig om och sprang hem så fort jag kunde.
Hon ville vända svansen och springa och fortsätta fly från honom, bort från vad hon kunde upptäcka, bort från vad som bara kunde krossa hennes hjärta, men hon visste att det var omöjligt.
Vid åsynen av fönster upplysta mot den tilltagande dystra hon hade en plötslig önskan att vända svansen och springa, för att ta sin tillflykt nedanför i Angharad.
Men det var inte långt efter att det fanns en annan big bang på plattformen och de alla typ av vände svansen och gick iväg för sin egen säkerhet.
Stone Systems, den skulle - vara Sparc handlaren från Hong Kong ( UX nr 358 ), har vänt svansen och flydde den amerikanska marknaden stänga sin enda amerikanska kontor förra veckan.
Det såg på mig i den typ av lätt, bedöma hur hundar på sina konstiga ärenden ser på främlingar - och sedan tittade igen, och stannade död: hans hackar steg: han backade, han gjorde ett slags ylande ljud, vände svansen, och flydde.
Men paniken avtog snart och fick hjälp av nyheten att skottarna redan hade vänt sig om.
Med varje nerv som ansträngde sig för att vända svansen och springa, hade hon backat undan så tyst som möjligt och när hon var ur öronskott sprang tillbaka ner till stranden för att finna att tidvattnet hade vänt.
Jag vill tro att det var pistolen i min bunker som träffade den och tvingade piloten att vända svansen och dumpa bomberna.
