Endill hade dragit tillbaka en strykbräda från ett rum där allt var halvt begravt i golvet, när han vände ett hörn och stötte på en lång tunn man som hade dykt upp från ingenstans.
Nathan drog ut oljesäckarna ur skåpet när hon vände hörnet.
Den svartklädda figuren tvekade sedan och vände på hörnet.
Figuren som svängde hörnet och gick tungt längs vägen kan inte under några omständigheter ha varit Edward, men åtminstone det befriade henne från misstanken om att gatan var obebodd.
Han svängde ännu ett hörn och såg på avstånd en sällsynt cope av ständigt gröna träd nära vägen.
När vi vände oss om, blev vi förvånade över att se en soldat på hästryggen.
Jag brukade komma upp Chisenhall Street på min beat och jag kunde se när Birtles vände hörnet.
Jag gick längs passagen och vände hörnet.
När du vänder hörnet mot kyrkan St Mary, som entusiastiskt restaurerades i den pittoreska stil under artonhundratalet, du skålas över av skönheten i denna storslagnaste gårdar.
Engelska kyrkan står bakom baptistförbundet i att stoppa dess nedgång: baptisterna vände hörnet mellan 1980 och 1985, och därefter såg en liten ökning av medlemskapet.
Den vänstra bilden visar bäst framsidan ; den högra delen av klippan som bryter sig in i en serie vertikala svagheter för att vända ett skarpt hörn.
För att vända ett 90 ° hörn.
Han vände ett svårt hörn skickligt.
Där rören vänder hörn med armbågar eller böjar, sätt dem inte hårt mot en vägg.
En halv minut senare, när han svängde hörnet in på Oxford Street, blev han blåst av fötterna av explosionen bara några meter från sin taxi.
En pittoresk bro bär stigen över vattnet för att fortsätta mycket behagligt till toppen av dalen, och här vänder den ett hörn till Trow Gill.
Jenny sade:'Vi vände bara på hörnet.
När hon svängde nästa hörn såg hon ett hål i taket, där solljuset strömmade in.
Han gjorde 64 som gick in på nummer tre, och även om det följdes av en andra inningsanka, hade man vänt på ett hörn.
rakt in, när du vänder hörnet du gick rakt in i det och det var allt i den byggnaden och det slutet
Byn innehöll inte mycket mer än stugor, men dagens anda hade fångats... och två eller tre av de bästa av dem var smartade upp med en vit gardin och " logi för att låta— och vidare i den lilla gröna gården i ett gammalt gårdshus, två kvinnor i elegant vitt skulle faktiskt ses med sina böcker och läger - pallar — och i att vända hörnet av bagarens butik, ljudet av en harpa kan höras genom den övre höljet.
Han svängde ett hörn till en bred väg kantad av stora fristående hus, sedan körde längs en bred fil, i slutet av vilken var en bred cirkulär körning, och på toppen ett imponerande georgiska hus.
Hon svängde nästa hörn.
Vi hade gått ungefär tre kilometer i den här ordningen, när jag när jag svängde ett hörn såg en man sitta på vägen och föda bufflar.
Men vänd ett hörn och där orten är, en av ett nummer som har byggts i Pyrenéerna sedan början av 1960-talet på större höjder än den gamla, så att förlänga vad annars skulle vara en kort och oekonomisk skidsäsong.
" När jag svängde hörnet såg jag flaggan flyga på halvmast och innebörden i den kom som en blixt.
Vikfönstret i rådhusets kapell, som svänger hörnet, är en rekonstruktion av den som existerade före 1381.
Han gick förbi den och vände hörnet till Cromwell Road.
ROCCO Forte, chef för hotell jätte Forte, hävdar att gruppen har " börjat vända hörnet.
När han hade vänt hörnet, tog han av sig rocken och halkade den över armen.
Nu stod hon vid porten till tio tunnlandspassuren och stirrade över häckstopparna till kontrolltornet, som i det milda landskapet med vinkelsynd låg och tiggde tyst om att han skulle vara där när hon svängde hörnet.
Jag hoppas att de har lärt sig att vända sig om, att de gör rätt för mig.
Korridoren de hade rest längs hade vänt ett abrupt hörn och sedan slutade på en tom, böjd vägg.
Jag vänder mig om av rädsla.
Ni kvinnor är alla likadana – en man måste bara vända hörnet av gatan och nästa sak, de är alla ögon och läppar och tunga och suger mig – han snubblade, ändrade "suga honom mot dem.
Och på Leeds tillade han:'Förhoppningsvis kan vi vända hörnet som Arsenal gjorde förra säsongen.
Utöver detta vänder besökaren ett hörn för att presenteras med längden på huvudhallen som går från en ballong korg och Cody Biplane till HS.125 verkställande jet och en flygledares skrivbord.
En av trapporna sprack kraftigt under foten; hon hörde ytterdörren till en av markens lägenheter öppna bakom henne, och när hon vände hörnet av trappan, fick hon en glimt av ett enda öga och ett draggle av grått hår vid sprickan.
Hon sprang tillbaka hem när hon vände ett hörn och träffade John som knuffade en handkärra full av byggnadsmaterial.
Hon gick mot huset för att säga adjö till Stella, och när hon vände hörnet av byggnaden hon nästan kolliderade med Luke.
Jag vänder ett hörn till och saktar ner.
" Jag fångade den i räckena när jag svängde hörnet, och jag ljög.
Inåt hade vi svängt runt hörnet och det trängt ut.
För detta är Europas chans att vända om.
När hon hade vänt hörnet och huset var gömd från utsikt, hoppade hon av sin cykel och knuffade den genom labyrinten av gropar som gropade enheten när det slingrade sig en halv mil till huvudgrindarna.
När de svängde ett hörn på stigen, stannade expediten plötsligt och grep tag i Ranulf vid armen.
Men han vände hörnet genom att avsluta 23rd i Valencia och 25th i Mallorca förra veckan.
Det är en underbar överraskning att vända hörnet, bara meter från förödelsen av stolliften, och befinner dig i bred, svepande hedeland, försiktigt in till åsen.
Han lämnade båset och hade just vänt sig till hörnet, när polismannen med vanliga kläder kom ut ur en gränd och tittade på kioskbanken.
Efter att ha antagit de liberaliseringsreformer som dikterades av Washington Consensus trodde man att Latinamerika hade vänt sig om.
Willie fick syn på dem när han svängde hörnet.
Det är irriterande att behöva klippa en extra halv bredd, eller att upptäcka att man inte kan vända ett hörn utan komplicerade manövrer.
Vi svängde hörnet in på deras väg.
Deras bil hade knappast vänt hörnet när maffian kom och krossade huset i bitar.
Så han kom plötsligt till ett stopp på botten av denna trappa när det vände hörnet, med botten av garderoben rammade in i bröstet, fastna honom på väggen.
Men vänd ett hörn, gå några meter, och plötsligt har du gått tillbaka århundraden, till den gamla staden, en plats där det är sömnigt tyst och lätt att tro allt de säger om Aarau händelserika förflutna.
Vägen bortom Glenelg svänger ett hörn in i Gleann Beag, når en korsning där den korsar en flodbro och en mindre väg fortsätter upp i denna vackra dalgång.
Men vi har vänt på hörnet.
Det var bara en kort sträcka och Paula såg Colombi när de vände ett hörn.
( Konstnärens hjärta sjunker nu vid tanken på femton timmars dag på grund av två idéer som leder till tjugo permutationer av tvåradig scen:'Men Richard — 'Ja, jag vet, men saken är — låt mig säga detta på ett annat sätt'(än så länge har han inte sagt det i alla fall) — 'Titta —' (Han fryser i mitten av tempot, kukar sitt huvud som om han lyssnade till ett yttre ljud — vilket han verkligen är — drar ett djupt andetag genom näsan, rullar upp ögonen, vrider ner hörnen på munnen, sedan glömmer han att utvisa luft eftersom en ny tanke har slagit honom, han flämtar:) 'Jag skall berätta vad, eller hur?
På landningen utanför, Kathleen Lavender vände hörnet av hennes förkläde oroligt mellan händerna.
Sedan, när han svängde ett hörn, kom han på ett litet hus, plant med vägen, byggd på betongstänger ovanför klipporna.
Bussen svänger hörnet och det fastnar i en del trafik för en bit och han bara fortsätter skrika om och om igen.
Sendei vände det sista hörnet och dök upp i ett litet cirkulärt utrymme.
"Vad är det här för ställe officiellt?" frågade han som buggy vände ett hörn till ett stort garage.
EMILY MacPeake vände hörnet från Merrycrest Avenue till Ashlea Drive och sedan lämnade upp Merrycroft Avenue.
Och sedan gick han nerför trappan, sprang lätt, för all sin halt, och den sista som hon såg av honom var det sandiga - blonda huvudet innan han vände hörnet av den första landningen.
Du kunde inte vara i rummet bredvid mitt, men du var i samma stad, kommer mot mig, vänder hörnet av torget, går in på samma gata!
"Den allmänna känslan här är: vi har äntligen vänt hörnet.
Och han kom runt hörnet, redo att gå ner till resten av trappan som gick ner, och sedan i botten vände runt hörnet igen.
Du fyller gärna din korg med veckans matvaror när du vänder hörnet till nästa gång och plötsligt ser du ett rytande lejon, vars tänder glittrar, är öppna och på väg rakt mot dig.
Platsen PR-officer, Liz Kallend, ser skakad, sade: "Alla trodde att showen hade vänt hörnet.
Så fort han svängde hörnet, tog jag plånboken och sprintade nerför gränden.
När han svängde hörnet körde en polisbil ut framför dem.
Hans egen bil låg några meter före, och han kunde vara i och börja innan de vände hörnet — men inte utom synhåll.
Marginalen var smalare än tidigare; svängde England?
Han väntade tills Meredith hade vänt hörnet innan han gick ner för att sätta på sin söndag överrock.
De vände hörnet av huset och såg vad som såg ut som en utbyggnad, bara ganska smart, målade vit och med ett badkar av nasturtium utanför den öppna ytterdörren.
" Vi kan smita ut när han har vänt på hörnet.
När jag vände ner hörnet av stressen hörde jag hennes musik.
Hon log, klappade Charlottes arm och gick sakta bort, klippet av hennes klackar på marmorgolvet dröjde kvar även efter att hon hade vänt ett hörn och försvunnit ur sikte.
HAR Kaliforniens ekonomi till slut vänt om?
Det fanns ett hål i taket för att släppa in regnet men bara för att vara säker återvände han varje dag i en vecka för att vattna dem och gick tillbaka en eftermiddag när han vände ett hörn, han kände en hand på axeln.
De hade två skåpbilar och som du brukade svänga hörnet av Swatons, pollare är ute
Han svängde ett hörn och stannade inte i någon liten överraskning.
Han gick förbi Claires rum och vände hörnet.
Detta var själva tanken i hennes huvud när hon vände hörnet av korridoren och tillbaka in i väntrummet och såg gråtande figur av en kvinna böjd över och kramade sig med sorg.
Omkring två minuter senare Dannys lastbil, med oss efter nära bakom, vände ett hörn och det var glidvägen som ledde till motorvägen — bara ingenting skulle någonsin komma långt ner på den vägen för det fanns de fyra stora lastbilarna i Big Ben konvojen radade upp vägg mot vägg tvärs över vägen mot oss.
Han vände hörnet, och fann sig vid framsidan av huset, som hade en monteringsblock, väl kritade.
Men om företaget inte har lyckats vända sig om vid det laget, kommer det att tvingas dra åt bältet ytterligare när penningbristen börjar påverka det dagliga arbetet.
I staden en morgon, när han vände hörnet av gatan i skuggan av akacien på huvud boulevarden, sprang en kvinna ut och plockade honom i ärmen, drog honom in i en dörröppning och ryckte hans hand för att kyssa den.
Han försökte allt, vände hörn och stannade plötsligt, men det fanns inga påtagliga tecken på en förföljare någonstans.
Sharpe var tvungen att ducka under en låg kastanjegren när han svängde nästa hörn för att se, fem hundra meter före honom, den breda bygatan.
När han svängde hörnet till Bridgefoot Street han stannade, skrämmande av den branta sluttning framför honom.
Det fanns ingen annan väg ut ur just det området än genom den dörren, och Nell kantade sig fram till det, tvekade vid ljudet av slingret, innan hon tvingade sig själv att vända hörnet.
Till slut vänder du dig om och lägger märke till en grotta framför dig.
Ryttarna vände ett hörn och gick ner i byn.
Hur som helst, det är mycket, mycket goda nyheter, han vände hörnet jag har slagit honom över huvudet med tidningen!
Ett vittne, en taxichaufför, sade:'Polisbilen stannade bilen framför dig'Polisen sprang efter honom, men när han svängde hörnet, blev han skjuten två gånger i ryggen.
Han vinkade på dem när han vände hörnet, och började springa.
När han vände hörnet bort från huset och mot tågstationen, var Endill säker på att han såg formen av sin far stå vid en av de övre fönstren, titta på honom gå.
När hon vände hörnet till Perry Street började hennes hjärta slå.
Du vet när jag vill vända ett hörn jag måste stå på mina tår och lägga hela min vikt på det för att vända det.
Stuart Anderson, deras sekreterare, säger: " Det allmänna budskapet är att Kent har ordnat sitt hus, vänt hörnet och är övertygad om att förbättringar på fältet kommer att motsvaras av det totala välståndet.
När du vrider ett hörn in i nästa gång i butiken, gå inte tamt runt bakom vagnen och tryck den i den nya riktningen.
Men vi hoppades hela tiden att vi skulle vända hörnet.
EN SURGE inom bolåneverksamhet väckte i går nya förhoppningar om att bostadsmarknaden äntligen har vänt.
Vi skulle bara svänga runt hörnet från Claremont och vi hittade denna restaurang och det var, det var en helt lysande kock, riktigt trevlig restaurang, riktigt hög kvalitet och det var ganska rimligt pris, det var inte billigt.
Långt förbi det sprängda skeppet, vände jag ett hörn och såg denna fantastiska svävande ravin ovanför mig.
När hon svängde hörnet, omkring fyra meter före henne vid salongens ände av passagen, satt Nathan i den väl vadderade svivelstolen som skruvades fast på däcket framför sjökortsbordet.
Hon hade, bara häromdagen, sett en polis och - kvinna utöva mer våld än vad som verkade vara absolut nödvändigt på en man på gatan: vid den tiden hade hon antagit att han hade erbjudit våldsamt motstånd tills hon hade vänt hörnet, då han hade varit dämpad.
När jag svängde hörnet, blev kyckling och bonde halta tillsammans, den ena i triumf, den andra i nederlag.
Han vände hörnet, och nästan gick in i Gurder.
Hon vände sig om och var säker på att hon aldrig hade stött på förut.
Den enda ljusa punkten på horisonten så långt hon kunde se var att Barney måste ha vänt hörnet och blivit bättre.
Sedan, när hon vände hörnet, gick han ut till hallen och plockade upp telefonen.
Vid varje steg han måste vända ett hörn
