Hur som helst, allt jag kan komma ihåg är något om att vända andra kinden till som jag inte tror på.
Senare har den kristna traditionen betonat bilden av en saktmodig, lammlik frälsare, som undviker våld och bjuder den ena att vända den andra kinden till.
Efter att ha skjutit tillbaka ett glas plommonkonjak säger hon:'Jag är en god kristen, men jag vänder inte andra kinden till om någon albaner plockar ut ögonen på en serbkollega, våldtar en liten flicka eller kastrerar en 12-årig serbisk pojke....
Att vända andra kinden till är det nationella tidsfördrivet.
Och eftersom till och med en månghörningshistoria bör ha åtminstone två sidor i alla internationella avskedsorgier, vad sägs om att packa in den och ha en bash vid normalt beteende eh, så att bli slagen igen som piskande pojke trots min morseled - ut försök att bryta sig loss eller gå shiating på, vända den andra kinden till ren kind som sittmål för oklara missiler afflreux svindlande handlingar eller som jämrande mur av skuld bortom avgränsningen linje eller bousstring gräns som kommer bumerang tillbaka och mycket glädje kan det ge mig. ( 102 )
" Okej ", sade jag, " jag vänder andra kinden till ", och jag gjorde det.
Att vända andra kinden till är inte ett alternativ här — förrän barnen börjar arbeta genom logiken och konsekvenserna av två fel som gör en...
Priset för att vända andra kinden till när passagerare blir våldsamma är 1.000 yen ( £ 4.30 ) per misshandel, upp från 200 yen ( 86p ) för två år sedan.
Det är vad att vända andra kinden till gör för dig.
Jag antar att du kan hävda att vi borde vända andra kinden till, men det verkar som frestande öde när man handskas med en boxare.
Betyder det att om han säger h han är hånad om sin ras han sh han bara ska vända andra kinden och har en stel överläpp?
För det första blev ansträngningen att hålla fast vid Martin Luther Kings råd att " vända andra kinden till " för stor för att klara av fortsatta angrepp och förolämpningar.
