Men halvvägs igenom första halvan, med England för en gångs skull vrida skruven, Rory Underwood nekades ett försök av Denis McBrides knaprande tackling som slungade bollen från den flygande yttern grepp.
Justering – vrid skruven
Nu var hans hjärta dunkande när han vände den stigande skruven förbi fem grader.
" Det som är mycket viktigt är att vända skruven mot Iran, att klargöra för Iran att om man vill bli behandlad som en jämlik medlem av nationernas gemenskap, måste man sluta upp med att försöka mörda sina medborgare.
Ödets hand som nyligen har gett Brandywell klubben några krossande slag verkar vara inställd på att vrida skruven ytterligare.
Det var omöjligt att bedöma om hon visste eller inte visste vad Francis hade fått veta, och det fanns inget att vinna på att vrida skruven för hårt.
Ta till exempel ikväll – och bara för att skruva skruven hade hon sårat honom till feber pitch innan hon släppte in O'Shea!
Båda typerna är justerbara och kan kalibreras för att ge önskad hållfasthet av lösningen genom att vrida en liten skruv i höljet bredvid urladdningsöppningen eller genom en hexagonal nyckel slits in i en skruv på baksidan av enheten.
Tordo vrider skruven...
På lång sikt måste det ske förbättringar som Ryssland industrialiserar, men på kort sikt ser vi förmodligen utvecklingen av en slags stalinistisk totalitarism just för att skruvarna verkligen vänder sig mot människor så mycket arbete som möjligt för att samla kapital och bygga upp basindustrier och, och för att avleda, menar jag inte bara till tunga industrier, utan också för att avleda resurser till vapenproduktion.
Redcars framåt vände skruven i andra halvan och försöker från hora Phil Mohan och prop Phil Beal förseglade segern.
Mark Aston lade till touchline kicken till hans tidigare straff — och sedan vände skruven med en droppe mål.
( Arbetare satt runt spelkort eftersom deras dagliga kvot hade uppfyllts; hela lag stod sysslolösa eftersom endast den utsedda mekanikern tilläts att vrida en viss skruv; och så vidare.)
Lägg sänkplattan nedåt på kanten av ett bord, tryck ner och vrid skruven i en skarp, snäppande rörelse — försök att inte tugga upp skruvens huvud.
Men trots landskapet kändes det som om mitt sken satt i en glödhet klämma, och någon vände på skruven.
Det är de som verkligen vrider på skruven.
Många samväldesledare tror att rörelsen i Sydafrika är ett resultat av påtryckningar som redan tillämpas, och att endast genom att vrida skruven kan världen vara säker på att det inte kommer att finnas någon återvändo.
TORIES STORA SKRIVELSEN ATT FRÄMJA £
