" Dessa avyttringar kommer att bryta ryggen på vår överbryggningsfinansiering på 200 miljoner pund, som kommer att användas för att finansiera budet, sade McErlain.
Det skulle ha varit trevligt för honom att avsluta saker och ting genom att bryta ryggen för Storbritanniens motstånd mot integration.
Roy Jenkins, kansler från 1968 till 1970, erkände påfrestningen när han sade:'Jag tror att det är det mest ryggbrytande arbetet inom regeringen och faktiskt har brutit ryggen på nästan alla som har hållit det sedan kriget.
Det irländska motståndet dog aldrig riktigt bort, medan Culloden och Clearance mellan dem bröt ryggen på skotskt gaeliskt liv.
I avskräckningen måste ingå ett effektivt system för tidig varning och förmågan hos Nordatlantiska fördragsorganisationens styrkor att hålla linjen land-, sjö- och luftburen tills kärnvapenbekämpningen - offensiven har brutit ryggen på fiendens angrepp.
Vi har sett USA bryta de små suveräna nationernas ekonomiska rygg genom att införa en ekonomisk krigföring och en grym fattigdom, som för med sig förödmjukelse, förnedring, svält och förlusten av oräkneliga människoliv.
Men vi har brutit baksidan av det.
" Men Sällskapet har brutit traditionens baksida under årens lopp.
Deras dundrande anklagelser har brutit ryggen på många invaderande arméer.
Vi bröt ryggen mycket på arbetet vi gjorde för Rickmansworth.
I Tjeckoslovakien i mars förra året bröt Martin Keown nästan nätets baksida med en lång ansträngning.
En kombination av mark- och luftaktioner bröt ryggen på upproret.
Solen häller över sina senaste simuleringskörningar och är övertygad om att den har brutit ryggen på det tekniska problemet.
