Medan han kanske avfärdade henne, verkade Vitor tycka att det var förvirrande att hon skulle vända på borden och avfärda honom.
Vända ligatabellerna
I vissa fall är hänskjutandet nödvändigt, men detta kapitel kommer att visa att för många CAB håller på att utveckla specialistkompetens som har vänt på tabellerna så att CAB nu håller på att bli den byrå som kunderna hänvisas till.
Här är barndomen redolent med sexuell makt, " vända borden på den vanligtvis dominerande figuren av fadern.
Vända på borden på öppet kol
Du kanske vänder bordet upp och ner och sen jobbar du på benen.
Att bli utnyttjad — som Lukas hade använt henne i går kväll — var förödmjukande, och trots att hon hade kunnat vända på borden hade det lämnat en bitter eftersmak.
Denna studie har distinktionen att vara både kritisk och radikal, i huvudsak vända borden på förespråkare av postmodern och läsa deras retorik som tecken på en konservativ miljös intressen i en period av total stagnation.
Vivian ~ Ward vänder borden på några Rodeo ~ Drive försäljare i filmen " Pretty ~ Woman ".
När han vände på Einsteins bord använde han en annan av de senares idéer.
Om det hade funnits tillräckligt med dagsljus tror jag att jag den kvällen kunde ha vänt borden på tigress, för förhållandena, efter att hon lämnat skydd av klipporna, var alla till min fördel.
Direkt vändes borden.
Men han var självsäker nog att försöka vända borden på sin inkvisitor.
Men han har också varit noga med att förkasta denna facila missuppfattning av dekonstruktion — som är vanlig bland litterära kritiker — som tänker vända borden på filosofin genom att förkunna att " alla begrepp är metaforer ", eller att filosofiska sanningspåståenden verkligen är metaforiska genom och genom.
Colin Jackson hoppas att vända borden på sin bästa vän, Olympic mästare Mark McKoy, i sitt första möte sedan den kanadensiska kontroversiellt vann världen inomhus sprint hinder titel efter till synes få ett flygblad.
Fyra samtida konstnärer vänder på borden och lånar av reklam
Vi vände borden i FA Cup, men vi har fortfarande en poäng att göra upp.
" Hon har också den där kusliga uppgiften att vända borden på mig.
En stor del av vårt " djurbeteende " handlar om hämnden från den jagade fisken, när fasaner och kaniner vänder på sina plågoandar.
Vi kan förstå detta tydligare om vi föreställer oss att borden har vänts och att vi försöker klara oss på grundläggande delfinspråk.
Är det inte trevligt att se ett par vända borden på en dubbelglassförsäljare?
Både Courtauld's och Mrs Jay's of Regent Street kunde vara säkra, för inte en begravningsentreprenör intresserade sig för att köpa - in till sorgelager och därmed vända borden på Mercers och uppvaktare.
Det är dags att vända på borden.
Battling Nottingham vände bordet upp och ner med en ovärderlig 18–9 seger mot Northampton som kunde hålla dem i division ett och neka sina besökare mästerskapet.
' Du antar att du oroar dig för din mors säkerhet ', svarade han tankfullt,'men du är upprörd när borden vänds? '
" Du måste vända på borden på Cawthorne om du verkligen vill sy ihop honom.
Men så småningom vände selektiv förädling upp och ner på kvaliteten, och den ekonomiska högkonjunktur som följde på första världskriget ledde till en explosion av efterfrågan på päls, för första gången en hög modevara.
Det är självklart att du måste vara snabb, annars motståndaren kan vända borden på dig.
Det är i detta sammanhang som Marx och Engels slutligen vänder på de filosofers idéer som, i likhet med Hegel, hade argumenterat om idéernas företräde, särskilt statens idé, som om dessa idéer hade format historiens processer snarare än tvärtom.
Om antropologer från inlärningscentrum i Nya Guinea eller Kongo skulle vända på oss och publicera studier av de beteendemönster som finns bland de engelsktalande folken i Storbritannien och Förenta staterna, skulle ett fenomen som de säkert skulle ägna särskild uppmärksamhet åt vara barnpsykologins kult.
Boadicea Club ger en möjlighet för borden att vändas.
Borden vänds när suave, framgångsrik Dr Jack MacKee ( William Hurt ) får en allvarlig halsinfektion.
Huxley hade på ett beundransvärt sätt vänt på borden, enligt sir Joseph Hooker, men han hade inte kunnat kasta sin röst över en så stor sammankomst.
Hur lyckades han alltid vända borden på henne så där?
Det visar att om en av de amerikanska majorerna slår till mot en stor allians utomlands, skulle borden snabbt kunna vändas.
Jag är rädd att vi bara måste vädra det här ett tag, och glo dubbelt så mycket när vi vänder på borden.
Antonius har vänt på borden helt och har nu fullständigt förstört alla förhoppningar hos konspiratörerna som någonsin etablerat sig i Rom.
Pybus ( 9.3–4–9–3 ) och Andy Sapey ( 9–1–26–3 ) vände sedan på borden då OIs var nedslitna för 71.
I allmänhet leder det till att de till varje pris undviker ugglor, men ibland vänder de borden på mördarfågeln — de plågade blir plågsamma.
Medeltida europeiska kavallerier lade senare politisk makt i händerna på de rika, som hade råd att stödja hästar och deras marskalkar, men massarméernas återkomst under 1400 - och 1500 - talen vände ofta på borden.
Ledande Oxfordshire som någonsin vi är med England amatör kapten Phil Garner ; Phil, morgondagens match — med vädret oroligt, kan vi förvänta oss att se spinn attack Rupert Evans och Ian Curtis vända borden igen?
Jag borde tro att du skulle se att spin attack vända borden oavsett vädret var verkligen, och vi har också Peter Bradbury som har tagit fler wickets i Cherwell ledning än någon annan i år, så vi har tre första raden County standard av spinnare er eller snarare två av spinnare och en vänster arm spinnare.
Men om Powerhouse kan vända borden, skulle titeln gå ner till tråden och nästan säkert avgöras om set skillnad.
Jägarna kanske försöker döda dem, men de är fullt kapabla att vända på borden och agera ut agentrollen.
Vända på tabellerna : Shelley Saxon ( vänster) och Prue Stopford
Garvey behövde slå Bann och sedan hoppas att Mark Sinnamons män skulle vända borden på Holywood, så att de kunde tvinga fram ett play - off, men det scenariot såg aldrig troligt ut.
CHRIS KIWOMYA vände borden på Premier League ledare Norwich på Carrow Road igår kväll.
Oxford vända borden på valv rivaler Swindon.
NEW MARSKE Harrier Tony Livingstone vände borden på North - East halv maraton mästare Kevin Vose för att vinna gårdagens andra Northern Echo Cleveland Midweek Series händelse på Hutton Gate, Guisborough.
Efter att ha följt sin egen " annus horriblis" har det brittiska revisionsföretaget Pegasus Group plc, Kettering, Northamptonshire, vänt på borden igen och återinsatt Johnathan Hubbard - Ford (som tvingades ut i oktober förra året) som verkställande direktör efter att aktieägarna krävt en omskakning av ledningen.
Hans slutsats var att vända borden mot dem i väst som försvarade Rushdie.
Men det finns en viss piktan i Kingfisher nu försöker vända borden på ett företag från vars grepp dess undkom av en whisky för bara tre år sedan.
De kämpade med stort mod och vände på borden helt och hållet.
Om det är omöjligt att blidka dem eller resonera med dem, om de insisterar på att göra ditt liv till ett elände, om du inte kan få hjälp av vänner eller en högre myndighet, då måste du vända på borden på dem – och snabbt.
Att vända borden på honom drog en uttryckslös tystnad för några sekunder, och sedan log han, hans ögon glimmar i äkta nöje.
Nej, jag klarar mig, jag sa eller gnällde — hämta bara lite te eller något Selina, hon har vänt på mig på något sätt, att Selina.
Borden har nu vänts.
Jag skulle älska att se reaktionen när du äntligen vänder borden på en förtryckande person eller grupp och hävdar en del av den styrka och auktoritet du har hållit tillbaka.
Du är bara arg nu för att jag vände borden på dig.
Samtidigt skulle tabellerna vändas så att de faktiskt kunde användas för att finansiera projektet, tillsammans med Högerrådet som redan hade kastat finansiell försiktighet åt vinden.
I stället kände hon sig svagt irriterad över hur djärva hans frågor var och bestämde sig för att vända på borden.
Även om tiderna förändras och Kinas krona håller på att glida, är Sverige nu världsmästare, men det är kineserna som vänder upp och ner på borden.
Men vad mer som var uppenbart var att hon hade slösat bort sin tid med att försöka vända borden på Naylor Massingham genom att antyda att hon, utan arbete, kanske skulle sätta upp med Travis.
Det märks vanligtvis att när en masochist i åratal har känt sig hårt påverkad av, ofta överkontrollerad av sin partner, och sedan av någon anledning vänds borden, han eller hon mötte ut straff som om detta måste fortsätta under samma tid som masochistens lidande uthärdades.
Det är dags att vända borden på ledningen.
I stället för att vänta på att rovdjuret skall angripa dem använder de sina kraftiga klor för att vända på borden.
Försökte vända på borden igen så att han skulle sluta känna sig obekväm och Starke skulle gå tillbaka på defensiven.
