Med £ 400 till den första mannen hem och £ 300 till den första damen och betydande utbildningsanslag genom hela, Lisburn ser säker på att dyka upp trummor igen.
Lyckohjulet har dykt upp trummor och erbjuder dig en vacker payola idag.
Fru Purry dyker i allmänhet upp trummor, tillade han, förvånad över den ganska märkliga effekt Penelope verkade ha på sitt samtal.
" Ja, hon dök upp trumf, det säger jag för hennes skull. "
Förra månaden dök Miano upp trumf i Stockholm Half Marathon 16.48.
ANNADALE Striders dök upp trumf igen i Panasonic Track and Field League på Antrim på lördag och Lisburn AC tog damernas titel.
