Föraren vred armen bakåt för att öppna dörren.
Så jag pappa vrider armen lite, typ.
Du behöver inte vrida Guds arm för att ta emot hans gåvor.
Han lade en snabb hand på kvinnans handled och vred armen.
De blandade sig också med oförsiktiga människor för trots, sålde smycken och magiska tyger vid byns fester — när köparen lutade sig för att plocka upp föremålet, skulle arvodet vrida hans arm och kasta honom till marken.
Hon vred armarna om hans hals och vred sig i den stora rysning av begär hon kände som svar, men med förvåning blev hon snabbt medveten om att han höll tillbaka, nästan som om han hade andra tankar.
Naglar, som kämpade hårt och sparkade hårt, tvingades in i underkastelse, när polisen förvrängde hans armar plågsamt.
Hon kommer att vrida din stackars rika senila arm för att betala dig, eftersom du har ett luftigt hus på kullen, och hon går hem till ett rum i den fuktiga och fuktiga dalen.
Vrid armen.
Den skulle försöka vrida regeringens arm för att se till att lämplig ledning köptes in.
Vilket är lite annorlunda och jag skulle vilja se det, det är bara en av mina saker, men igen när du är i, gå i pension tror jag att du måste tänka på detta, jag menar jag gick, ingen vred min arm, jag gick in i den situationen och jag har njutit av det i många år, men nu tror jag att jag, innan jag, det är för sent jag vill ha en, en l en flört på hösten som det var.
Ingen vred min arm.
Vrid våra armar och vi kommer att falla för hans lysande - avrättade diatribe mot de något större rockakter som för närvarande gör runderna:'Ge mig något litet och giftigt, med tänder, födda ur rännstenen ', sipprade The Ig, ögon utbuktande som om fastspända på elektriska stolen.
Ilska gav henne ytterligare styrka, och hon vred armen kraftigt nedåt och bröt greppet om henne.
När han för andra gången försökte få ut något ur Prince Bandar, fick han höra: " Du kan sluta vrida min arm eller, på ett språk som inte hörs,'Fan ta det, sluta plåga mig.
Jag ska squasha din son så det är okej, om han inte slutar vrida min arm runt
Jag kan inte stanna länge, men jag har vridit på Dmitris arm och han kan hitta några biljetter till Hedda!
Vrid min arm!
Det finns också ett kraftfullt fall för att ha pensionsförvaltare det finns mycket mindre chans att erm människor vrider sin arm, även om de kan ha karaktären.
Han böjde och vrider sina simianska armar, som om han vek sig för våld.
Hoppas Steuart hade lutat två laddade musköter mot dörrjambs; han vände sig för att plocka upp en men hertigens två söner var på honom, vrida armarna bakom honom.
El Ellie, Ellie sa att de förmodligen kunde vrida på fullmäktiges arm.
Hon tog tag i hans armar och höll dem stadigt borta från henne, men log lättvindigt, och med fulländad lätthet vred han hans armar så att han den här gången fick henne fängslad i sitt grepp.
Vi sa att vi skulle begränsa honom till trettio ston eftersom han har varit så upptagen med att tävla, men på något sätt lyckades vi låta våra armar vridas några gånger.
Tom vred Marys arm och hon gick med på att donera pengar till vår välgörenhet.
' Efter att ha vridit armarna på mig drog han ut en stor kniv och sade:'Börja tala eller jag'börjar skära, och en annan prostituerad berättade för domstolen.
" Jag vill inte känna att jag har vridit din arm, säger advokat B till den synbart krossade klienten.
Jag finner det med vår lokala, men väl vrida sin arm.
' Vrid inte min arm, Kate!
Så fort jag gick ut, hoppade polisen på min rygg, vred armen bakom mig och arresterade mig.
Det finns också ett kraftfullt fall för att ha pensionsförvaltare som de kommer att göra så det finns mycket mindre chans att erm människor vrider sin arm, även om de kan ha moroten dinglade framför dem.
Den sammansvetsade knytnäven svängde fortfarande vid hans sida, och utan att lätta på greppet vred han armen på henne så att smärtan nu var fruktansvärd att uthärda.
