Han visste vad som hände med män och kvinnor vars uppfattning om sig själva hade blivit förnedrad; han hade sett hur förrädare arbetade med en speciell illvilja, med ett raseri som var reserverat för sig själva när de vred kniven i såret.
Marianne skrattade när hon vred kniven ännu djupare.
' Varje gång jag kallade honom pappa, måste det ha varit som att vrida en kniv i ett sår ', sade hon, med en rysning.
Warrington har den bästa halvrygga parningen i spelet just nu i Greg Mackey och Kevin Ellis och är ganska kapabla att vrida kniven.
Då vrider hon kniven.
För att ytterligare förvärra majorens problem gjorde den nye förbundskanslern Kenneth Clarke, den troliga arvtagaren, honom till en högre nivå, medan arbetsledaren John Smith förvrängde kniven djupare med en föreställning som till och med Tory Parlamentsledamöter berömde privat.
Men för den som har det sammansatta tvivlet kan ett svar som skulle tillfredsställa hans yttre tvivel ensamt sätta ännu större press på det djupare problemet och vrida kniven i hans dolda sår.
Plockade på sina svagaste punkter, vred kniven...
Varför var han så ivrig att vrida kniven om hennes äventyrliga strimma, eller brist på den?
Lamont hade fyra rader tillbaka i de konservativa backbencherna och var i en perfekt position för att hugga premiärministern i ryggen och sedan vrida kniven.
Förvånar jag dig aldrig och vrider en kniv i ditt hjärta?
