De tekniskt skickliga jävlarna är två öre under en period.
" Hummer är två öre här.
Högländerna och öarna var då mycket mer befolkade, och karaktärerna måste ha varit två öre.
Två pence per halvår kan tas för varje vagn och en halvpenny för varje packhäst.
Frånvarande ledamöter utan tillfredsställande ursäkt skall för varje frånvaro förlora en liten böter på två pence.
Hennes nybakade godis går till 100 Kwanzas, cirka £ 2 till den lagliga växelkursen men bara två pence på den öppna marknaden.
Vid karnevalen 1925, när jag var 10 år, hade Sam först köpt oss stora glassar och hade innan han gick in på cirkusen bestämt sig för att ta med oss tre till menageriet (till en extra kostnad av två pence, om jag minns rätt).
Och så, för två pence en längd, började jag simma.
" Finansiärer och impresarios kan man köpa två öre, och dokumentäristen John Grierson beklagade sig år 1931.
Stora singlar är två öre runt NME - tornen nu för tiden.
Som en före detta Harvardhandlare en gång påpekade: "Dealers är två öre nu för tiden!
Vid Grand, domare är två en penny, bankirer av det slag som aldrig lånade Maxwell en farsing kan ses smutsande sherry, ordförande för börsnoterade företag jämföra löner, och pensionerade officerare i fält rang förnya gamla Nato vänskap.
Hon samlade ihop väskorna och knuffade dem mot barnet; och när han motvilligt gav henne de två mynten sade hon:'Tack så mycket.
Av liknelsen om arbetarna i vingården vet vi att en penny eller en donarius var en accepterad hel dagslön för tolv dagar i solens hetta i den stora skörden, så de två pence var motsvarande två dagars lön.
