Användningen av experter bör bli en del av organisationskulturen – med tonvikt på att om möjligt bygga upp expertgrupper (dvs. "två chefer är bättre än en" ).
Två huvuden är bättre än ett. '
Två huvuden är bättre än ett för Bruce Campbell.
Inom Rolling Stone saken, jag menar, en del av det har du som chef designer och du måste acceptera tanken att två huvuden är bättre än en, vilket innebär att designers inte kan
Två huvuden är bättre än ett — och jag känner att jag är skyldig dig detta.
För det fjärde: " Två huvuden är bättre än ett.
