Ingen varning hade getts av soldaterna, eftersom de trodde att deras kamraters liv var i fara och att de var beskjutna från den kapade bilen, fick höras.
Jimmy var intensivt under beskjutning.
En grupp bosniska barn som undkom en massaker i sin by genom att drivas bort från krigszonen under eld, har anlänt till England.
En kommunfullmäktige har kommit under eld för att sätta upp sina julbelysning för tidigt.
Sådana faktorer kan ha en viktig inverkan på strukturens beteende under brandförhållanden.
Inte mindre levande är berättelser från kvinnorna — sköterskor som modigt förser sig med eld, " Madonnas of Pervyse och syster Brown på sitt sjukhusfartyg utanför Gallifoli.
Jag blev imponerad av Lovats sätt under landningen, på stranden under eld, och särskilt vid vägskälet när han stod och riktade attacken mot byn Amfreville.
Detta kändes som en stor förödmjukelse i hemmet, och regeringen befann sig under eld från hela spektrumet av den allmänna opinionen.
Ignorera alla order att stoppa bogserbåten fortsatte upp kanalen, fortfarande under eld från de franska skärarna.
Men vad skotska ömsesidiga medel med risk är volatilitet, och den idén är under eld.
Icke desto mindre har domstolen blivit beskjuten för tre påstådda brister.
Efter att de hade blivit serverade fann Rupert sig själv under eld igen.
Men när regeringen är under beskjutning från så många håll, kan påtryckningarna att ge vika för Peytontillägget vara svåra att motstå.
UMPIRE Steve Bucknor blev beskjuten i går för att han vägrade att se en TV - repris i en uttömd händelse som kunde ha betydelse för det andra testet mellan Sydafrika och Indien.
Business Monitor : Billiga lån " fixerar" kommer under eld
De beväpnade besättningarna på taket flydde, och kommandosoldaterna dubblerade sig till bron ('G') tvärs över den gamla entréns sluss in i ubåtsbassängen och höll denna utsatta position i en halvtimme under eld från 20 mm gevär på taket på ubåtspennorna och andra byggnader på västra sidan av bäckenet.
Det skotska kontoret har blivit beskjutet för att ha misslyckats med att öka kapitalutgifterna för socialt arbete.
Mellan dessa demonstrationer av lojalitet och disciplin under eld hade han inte sagt något för att klargöra regeringens politik för att bekämpa inflationen annat än att det inte fanns något alternativ till vad han hade gjort.
Dexter hade alltid varit imponerad av Blanches svalka under eld.
Mansell är under beskjutning
Dess ståndpunkt har blivit beskjuten av ordföranden för den privata sektorns träallians, Corma.
Ann håller svalt under eld i frontlinjen
Under de många vridningar och vändningar i filmens hektiska plan kommer RoboCop ( Murphy) under eld från alla sidor, som upprätthåller alla typer av skador.
Att lära sig under eld
I Kendal stenades hertigen av Perths ryttare och anfölls av en pöbelhop beväpnad med klubbor, och när de närmade sig Clifton i utkanten av Penrith kom de under eld från milismän gömda bakom häckarna.
Vi kom överens om att ett sjukhus var mycket likt ett skepp, och att vara under eld hade gjort henne lik en krigsman.
Med sex segrar från de senaste 12 F3000 tävlingarna har Comas visat stor kyla under eld.
Visst, dess nästan definitiva britterna kommer under eld men det verkar som para's dödade erm ut ur, av, av tretton, bara en hade någon I R A länkar, han var en medlem av, I R A erm, och av de återstående tolv kunde bara tre av dem avfyra en pistol, du vet, de ben eller händerna, vid sidan av, vid pistolen
Bucknor kom under eld på torsdag när han gav Jonty Rhodes inte ut utan att rådfråga en tredje umpir med tillgång till TV-respel — vilket tydligt visade att Sydafrika hade kört ut.
" Hierarkin är nu under beskjutning på grund av lagets prestationer och försöker avleda kritiken genom att skylla på mig.
Upprättades snabbt 1958 av de ~ Gaulle mitt under den algeriska krisen, kom den femte republikens institutioner under eld från den allra första dagen.
Sir Eric : under beskjutning
Bulls mikroverksamhet, nämligen Zenith Data Systems, kom under hård eld från franska journalister på konferensen för att vara en förlustledare på en marknad där det har blivit allt svårare att tjäna pengar.
ESTATE agenter har kommit under beskjutning för vilseledande annonser.
Detta kom under hård eldsvåda för att antyda att små företag som bildas utan planeringstillstånd endast bör få verkställighetsbeslut utfärdade mot dem om alternativa lokaler fanns tillgängliga.
Detta var första gången som en socialtjänstavdelning i Skottland av samma skäl stod under offentlig beskjutning.
Hans parti är splittrat av personliga och ideologiska meningsskiljaktigheter och är under beskjutning på grund av anklagelser om korruption.
Major blev beskjuten över sitt löfte till Euro - rebeller i Commons kommer han inte att ratificera det kontroversiella Maastrichtfördraget förrän nästa år.
Han var på väg att inse att hon kunde hålla sin egen under eld.
Långt norrut hade israeliska städer beskjutits från Iraks Scuds, där Tel Aviv och Haifa var de första målen.
Fredsbevarande styrkor kom under beskjutning i isolerade händelser.
President Cristianis och arbetsministern Mauricio Stubigs bostad lär ha blivit beskjutna.
Vilken del av min karaktär är under eld den här gången? "Gör inte, har hon sagt med sådan smärta i sin röst att han nästan kunde tro att det var äkta.
I morse sa du att du inte har sett under eld, att de inte stannar och ser sig omkring om de tar skydd, han sa hur de ska veta vem som skjuter eller inte.
THEshires Bosnienhjältars mod belönades i dag med medaljer och citeringar för deras hjältemod under eld.
Domare "för mild" mening under eld
" Det är som att vara under eld i krig.
John Simpson, som har klagat över påtryckningar från tjänstemän från båda parter, är också utsatt för eld för sin rapport om den första John Major'Val Doonicans rally, där han föreslog att det fanns en tama publik och att Major inte var någon stor talare.
Belägrad PM under eld igen
Andra sjöpersonal blev grodmän som röjde hinder, bland annat element C och dykning för att avväpna Goliaths skalbaggar utanför Normandie, och senare röjde de flodobstruktioner som ofta besköts i norra och västra Europa.
Men det kom genast under eld... från en arg fullmäktigeledamot.
TNO:s vicepresident Arthur Rörsch säger att regeringen är glad över att centrumet värderas så högt, men att det " mot bakgrund av budgetnedskärningar, med hälsobudgetar som är särskilt under eld, inte är riktigt lätt att vara optimistisk.
THEshires Bosnienhjältars tapperhet belönades i drottningens födelsedagstal idag med medaljer och citeringar för sin hjältemod under eld.
Företagsjurister gick in under vår täckande eld för att leverera pappersarbetet. "
De som avancerade under gevärselden av marinsoldaterna som hade stannat kvar i position föll inte.
Den inhägnade världen av " kvadgo ", den offentliga styrelsen, och företaget kom under eld i olika skepnader.
Han blödde vid sikherna för att retirera, och när de snavade tillbaka under en korseld från andra sidan korridoren, föll två av dem döda och en annan dödligt skadad.
Och TV - företagen kom också under eld för att rikta barnens bästa tid tittar med annonser för feta och sockerhaltiga livsmedel.
Jag har inte haft en chans att besöka utomlands ännu men jag tror att jag har fått två besök bokade nästa år till olika avlägsnare delar av världen, men jag har träffat några som är på permission, återhämtar sig från de omständigheter de har varit i, ibland sjukdom, ibland bara ren spänning av att vara under eld.
Kampen fortsatte in i en andra dag, med presidentpalatset återigen kommer under eld från luften och från krypskyttar, trots presidentens försäkringar till landet att situationen var under kontroll.
Piggott har blivit beskjutet av amerikanska observatörer efter Walter Swinburns rapport att veteranen Jockey hade sagt till honom att Mr Brooks " flyttade fruktansvärt till början.
SANTA CRUZ VERKSAMHET UNDER FIRE FÖR GOLDEN HANDSHAKA TILL MICHELS
Men hon är medveten om att vara den första kontakt kunder och leverantörer har med företaget och om behovet av att hålla svalt under eld.
Westmacott, trots att Messerschmitts besköt den, anföll en Heinkel och sköt upp den.
The Plain English Campaign är återigen på jakt efter det obegripliga, och konsumentavtal är det senaste som kommer under eld.
Jag hade sett hennes efterträdare, David Ennals, gå under facklig eld för att ha skurit ner sjukhusbyggnadsprogrammet.
Under första världskriget hade hennes by, Mavhinje, blivit beskjuten i den österrikisk - ungerska frontlinjen vid foten av Hermada.
I en tid då det råder eldupphör och Bushadministrationen på ett bekvämt sätt ser åt andra hållet, medan den ultrakonservativa högsta domstolen river ned dessegregationen i skolan för att se till att minoriteterna stannar kvar och utbildas på sin plats, ser nittiotalet allt mer ut som den svarta kvinnans årtionde.
En kanadensisk C-130 transportflygplan kom under eld den 5 oktober under strider vid Mogadishu hamn och flygplats mellan Aidids trupper och lojala av interimspresidenten Ali Mahdi Mohammed.
EN anglikansk präst som förklarade att sex utanför äktenskapet inte nödvändigtvis bör betraktas som en synd har blivit beskjuten.
Observatörer som skickades för att leta efter männen kom under tung eld, allvarligt skada en fransk officer.
Även om Port - au - Prince var beskjuten av de äldsta och mest primitiva artilleristyckena, som var så illa bevarade att de var lika farliga för deras operatörer som för deras mål, var effekten fortfarande skrämmande för befolkningen, som var oanvänd vid banshee wail som ekade över huvudet och föregick benkrossande explosiva stötar.
President Delors blev också beskjuten av Torys parlamentsledamöter.
Alla var redo för rivning, men när vi skulle rapportera detta, blev korpral Chung sårad, de två parterna på Caisson var under tung eld.
På natten kom den ensamma vägen från Verdun under ständig eld från de tyska skyttarna, säker på att franska munitionskolonner måste komma upp i den nos till svans.
Delors, som har ambitionerna att efterträda president Mitterrand som fransk statschef, var under eld från alla sidor i Europa i går för sin roll i sammanbrottet av samtalen i Chicago.
Du gjorde det; skit rättigheter och fel i kriget, när du är där inne, under eld, och dina kompisar blir bortblåsta runt omkring dig, du måste kunna fungera.
Men TCB själv blev beskjuten i går för att ha låtit en liknande attack av före detta Englands kapten David Gower på Indiens bowlare publiceras i en ny bok — Gower: The Autobiografi.
Paddy pensionerade sig praktiskt taget oskadd efter en karakteristisk bit av Para djärvhet under eld: "Vem skulle du hellre ha som utrikesminister: David Steel eller Gerald Kaufman?" Han krävde, bjuda in en handuppräckning.
Och regeringens så kallade mammas arméförslag för att undervisa ungdomar förväntas komma under eld vid ett möte i Nottingham senare i dag.
Delors under studenteld
Tjänstemän kom under beskjutning vid mötet från missnöjda medlemmar som uttryckte oro över klubbens framtidsutsikter.
UNDER FIRE : Män och kvinnor flyr kulorna vid Ciskei
Ett TV - drama om Parachuteregementet kom i går kväll under beskjutning från elitstyrkans befälhavare.
Panelen granskade inte supermodellen Cindy Crawfords nya video som redan har kommit under eld i vissa träningskretsar, men Dickinson tillägger: " Den innehåller tydligt några av de övningar panelen hade på annat håll kritiserat som föråldrade.
Detta innebär arbetstillfällen för 23 400 typister och övervakare vars varierande produktivitet kommer under eld.
Eller det militära kors som tilldelades honom av Montgomery efter att ha visat stor tapperhet framåt under tung fiendeeld
Charlton blev genast beskjuten, och hans beslut att dra tillbaka Brady från striden ansågs vara kavaljerare och grovt okänsligt.
Och Taylor, under eld förra veckan när Linkerlägret hävdade att han var avundsjuk på strejkarens personlighet, image och status, vet att han tänkte på det ännu tidigare.
På land var det mindre skärmytsling: den 18:e januari kom amerikanska marinsoldater under artillerield nära Saudiarabiens östkust och slog tillbaka med flygplan, helikoptrar och artilleri.
Som detaljerna om USA:s inblandning avslöjas, kommer administrationen under eld från normalt duvish demokrater på Capitol Hill för att inte agera snabbt och beslutsamt nog för att dra nytta av möjligheten att avsluta general Noriegas styre.
Oliver Stones Oscarsvinnande film byggde på krigets fasa, omänskligheten i situationer som uppstår under konflikter och känslorna hos dem som är under eld.
Sir Derek blev beskjuten av flera aktieägare.
Gary Divorty och John Bentley försöker sätta större press på Leeds tränare Doug Laughton.
På senare tid har även Serrano utsatts för eld mot de mänskliga rättigheterna.
Samtidigt bör uppfattningen om det enhetliga enskilda ämne, som han förlitar sig på, komma under eld — som det har gjort under de senaste åren, under inflytande av det poststrukturistiska tänkandet.
Syster Sharon Hill dog när turistpartiet hon var med kom under eld i ett område där terrorister var kända för att vara aktiva.
Tidigare kom jordbruksministern John Gummer under eld från arga parlamentsledamöter över hans frånvaro från debatten.
Men flytten kom under eld i går kväll när högerflygeln Tory MP John Carlisle, sade:'Jag'kommer att vara där på lördag.
Specialisering av detta slag var naturligtvis inte praxis någon annanstans i den civiliserade världen ", men det är värt att notera att den breda läroplanen i Europa och Amerika nästan är lika under eld.
Television under eld för ökat våld i samhället
Flygets glamorösa sida, som flyger, har naturligtvis uppmärksammats av allmänheten under årens lopp; men hur förhåller det sig med de damer som körde personalbilar, red i flyktmotorcykler och utförde mycket mödosamt arbete ofta under fiendens eld?
Han tyckte om att ge intryck av att ha varit under eld — av något slag.
Under tiden vädjade den helige väktaren Tim Flower till rasande anhängare om att de skulle lägga av under brandchefen Ian Branfoot, som har blivit jagad av missnöjda fans.
Barn är verkligen under eld över hela världen, bokstavligen och metaforiskt.
Det franska kärnavfallsverket är under beskjutning
Chefsbackar under - brand boss Taylor
UNPROFOR konvojer som försökte nå andra städer kom under eld flera gånger (och den 6 november återvände eld ) men den 19 november bröt sju - månaders belägring av Tuzla och den 28 november åtta - månaden belägring av Srebrenica ( den största Moslem enklave i östra Bosnien ) ; båda städerna var fulla av flyktingar.
Mindre än ett år senare var Rust och Sabrina på en rutin spaning i Marseilles hamn när de hade kommit under tung eld från ett gäng narkotikasmugglare och Rust träffades i ryggraden, vilket lämnade honom paralyserad från midjan ner.
UNDER FIRE Graham Goochs team bör sluta knota, säger Salim Malik.
Efter en stormig debatt där förslagen kom under beskjutning från båda sidor av kammaren röstade parlamentsledamöter med 283 till 245 mot en Labour-uppmaning om att Hill Livestock (kompensatoriska ersättningar) (Ändring) förordningar ska upphävas.
Även om deras färdigheter kan gå tillbaka tusentals år, kommer troshealers och andliga helbrägdagörare ständigt under eld från läkarkåren och lägger människor lika.
Trots sina ekonomiska problem har jordbrukarna emellertid utsatts för eldsvådor av bevarandeintressen på grund av de påstått negativa effekterna av moderna jordbruksmetoder på miljön.
Muslimska motangrepp följde den 22 april, då sjukhus och EG - övervakare kom under beskjutning.
Jag menade det inte, jag menade det inte när han kom under eld själv, Belfasts Crown Court fick veta.
Omblandningen kom under nästan omedelbar eldsvåda från f.d. president Francesco Cossiga, som stämplade den nya administrationen som en regering av nationellt hyckleri.
Regeringens så kallade mammas arméförslag har blivit beskjutna på ett möte med lärare och fullmäktigeledamöter i Nottingham i eftermiddags.
I maj 1987 med klubben fortfarande i den första och räkenskaperna visar en vinst, Robert Maxwell, under eld för sin inblandning i andra klubbar som Watford och Derby County, överlämnade ordförandeskapet till sin son Kevin.
FÖRENTA STATERNAs flotta är hårt beskjuten för sin plan att göra sig av med 100 eller fler av sina gamla atomubåt utanför Atlantens och Stilla havets kuster under de närmaste 20 åren.
Tvärtom innebär det katastrof för dem som är under beskjutning från hans höga skatte- och utgiftsprogram.
Men i stället för att sätta igång fyrverkerier står EU under eld, eftersom den globala ekonomiska krisen står inför den största utmaning som EU har sett sedan 1989.
Polisens blockader tvingade dem att gå till fots, och när marschen närmade sig gränsen följande dag kom den under eld från säkerhetsstyrkorna.
Mr Hawkes hantering av tvisten har blivit allt mer beskjuten av företag, fackföreningar och pressen.
Fortfarande under tung eld från artilleri och granatkastare, och själva ner till en liten mängd ammunition, resterna av de 1 st Bucks stod fast tills mörkret.
CANCILLOR Norman Lamont hamnade under tung eldsvåda på spritskatt igår.
Iraks oljebearbetningsanläggning blev också beskjuten från Iran.
