Smiths kopior har varit inlåsta de senaste sex dagarna.
Under så lång tid hade hon hållit hemligheterna om sitt förflutna under lås och bom, knappt tillåta ens Kelly mycket mer än en glimt in i hennes bakgrund.
Vad kan vara mer försvagande för de unga, vad är svårare att bära med uthållighet, än att vara instängd i en smal stencell, under lås och nyckel, med endast en smal spjälsäng, ett litet läsbord och ett krucifix på väggen för sällskap, och längden på ett halvt dussin sten flaggor för träning?
Hon nästan väsnas, och Xanthe och Miranda förstår detta ord eftersom en av Mirandas speciella skatter, som hon har i sin skattlåda under lås och nyckel, men har visat Xanthe i ett ögonblick av kärlek, är en gestalt av Jesus på korset som lyser grönt - vitt under sängkläderna om du har lyst en fackla på den i förväg och mättat den med ljus.
Stället där den kriminella galningen hölls inlåst.
Han har en pottig farbror som bor hos honom, som vanligtvis hålls inlåst.
Sergeant Bragg och jag kommer inte att vila förrän vi har mördaren inlåst.
Kommer cyklarna att hållas låsta och nyckel under natten stannar jag ville veta, medveten om problemet med cykeltjuvar.
" Men nu har du honom någonstans under lås och nyckel, och utan något gott att se fram emot, vad som än följer.
Jag håller det under lås och nyckel, tack så mycket.
Alla patienter och filer hålls inlåsta och nyckeln på hans kontor, så jag ser bara vad jag är ombedd att skriva.
Det är nu under lås och nyckel nära hennes makes grav, väntar på nästa öppning av det kungliga valvet för hennes sista vila.
Det hålls låst och nyckel i Scotland Yard's Black Museum.
Men både walesiska och engelska var noga med att sätta sina värdesaker och sin rustning, om de hade någon, säkert låst och nyckel, för om de återvändande trupperna skulle bli inskickade i staden, även för ett par nätter, skulle det säkert bli några plundring, och inga förnuftiga burges var så lojala en kungs man att vara självbelåten om att förlora varor och utrustning utan att kämpa för att bevara dem.
Detta är boken där vi förvarar sina register, och naturligtvis måste det alltid hållas säkert under lås och nyckel när det inte används.
Men ingenting, ingenting skulle mjuka hans sinne nu mot den olyckliga ungen hålls säkert inlåst och nyckeln för att invänta hans botgöring.
Måndag 21 : Avslutad band tas till BBC evenemang enhet på Kensington House, Shepherd's Bush, västra London, där det hålls " under lås och key på, enligt en BBC talesman.
När han klev på den sjunde tee han var fem skott från alla utmanare och titeln var säkert under lås och nyckel.
NAPOLEON Bonapartes penis ligger i en sammetsfodrad låda under lås och nyckel i New York.
Med en nervös svala skäggade han den formidabla unga damen vid skrivbordet i huvudet av rummet: hon hade alltid slagit honom som den typ av bibliotekarie som skulle föredra att se alla skrivbord i hennes domän tom och alla böcker permanent under lås och nyckel.
De borde ha varit inlåsta.
Sedan dess har denna längd av självläkande kabel hållits låst och nyckel i järnvägsinspektionens byggnad vid Reading.
En medlem av Schlemming ~ Band (som förresten nästan alla är låsta och nyckel ) som heter Mose, sade vid den senaste rättegången att han ångrade ingenting så mycket som mordet på en medtroende, Aaron, som han hade dödat i en trä, och sedan fann endast sex pence på kroppen.
Jag har faktiskt varit något av en klädaholic nyligen, berätta inte för Derek, men jag måste sätta den monterade garderoben under lås och nyckel när han är tillbaka och hoppas att han inte kikar in genom louvren eftersom jag inte vill att han ska tro att jag var extravagant.
' Flickan är inlåst.
' Grabben du vill ha är inlåst och har nyckeln, säger Cadfael, förfärad.
Bokstäverna eller paketen hålls under lås och nyckel eller i kassaskåpet och när gästerna samlar in dem måste de underteckna rekordboken för att indikera att de har tagit emot leveransen.
Stämpelmappar bör hållas under lås och nyckel för att undvika Pilfering.
" Men pappren från 1861 till 1865 hålls låsta och låsta, och ägaren varnades, och han drog slutsatsen att de som jag fritt men vördnadsfullt bläddrade igenom kanske en dag måste ha ett liknande skydd.
