' Nick har spelat bra, solid golf under pistolen för att vinna fem majors medan andra runt honom har gjort sina misstag.
Cunningham till amiralitetets sekreterare om den italienska flottans kapitulation 1943: " Var glada över att kunna meddela sina lordskepp att den italienska stridsflottan nu ligger på ankar under kanonerna på Maltas fästning.
När det började regna, höll sig tre av oss torra under hans tio meter långa Waimea - pistol.
Bortsett från isoleringen och trycket av att bli övervakad under en pistol, verkade de alla på gott humör.
