Dessutom måste han komma till rätta med en ny medvetenhet om vad han tidigare har accepterat, kanske utan att tänka, som under det intensiva mikroskopet av sociala undersökningar mycket väl kan tyckas vara nära de skrattretande eller moraliskt oförsvarliga.
ABOVE Under ett mikroskop kan beståndsdelarna i leran eller stenen identifieras, och den ursprungliga källan till materialet kan identifieras.
Men de avslöjas i sina miljoner under mikroskopet.
En under mikroskopet de verkligen är.
Didsbury College, Manchester, Dunfermline College, Edinburgh, och andra talade med CNAA 1970, i det förra fallet om ett certifikat såväl som en examen, men nationell politik för lärarutbildning kom nu under mikroskop, och det fanns inga andra godkännanden på detta område förrän efter James Committee för lärarutbildning hade rapporterat 1972.
En imponerande demonstration av denna faktors roll är dess effekt på en enda stamcell som kan följas under ett mikroskop.
Jag behöver det under ett mikroskop, det är så, och jag sa John att du inte kan skriva så litet, men hon sa skriva litet och jag sa, men, det är löjligt
Familjer känner sig mycket förkastade av proffs erm, i min forskning har jag funnit att eh, familjer yngre drabbade tenderar att vara inblandade i behandling men de känner mycket att de är under mikroskop, att de ogillar, att de ses som patologiska familjer.
Det var som att känna igen bakterierna från någon sjukdom under ett mikroskop.
Magarna togs bort, öppnades längs den större krökning och undersöktes under ett dissekerande mikroskop med ett fyrkantigt rutnät för skador som utvecklats i den körtelformade delen.
Denna bakterie finns i skenlesioner och har utseendet av en säkerhetsstift när den visualiseras under mikroskopet.
Målsättare är mer än någon annan i England efter Gary Linekers pensionering och att en viss period för att bevisa sig skulle göra slut på Ian.
Detta kan sedan studeras under ett mikroskop, och de mineraler som finns kan identifieras.
Alla sektioner visades under ett Leitz Dialux 20 EB mikroskop med hjälp av ×50 och ×100 mål.
Under polariserande mikroskop innehåller de grova korn som visar flerfärgade områden, motsvarande interferensfärger som orsakas av förekomsten av särskilda mineraler.
Undersök under fasmikroskopet och om det är för tunt, snurra ner igen och ta bort en del av fixeringsmedel.
Vi brukade böja morrhåren under mikroskopet med en dissekerande nål och efter att ha mätt tjockleken och krökningsradien mycket ungefär kunde vi uppskatta brottsbelastningen genom enkel strålteori.
Detta syns under mikroskop
Dessa kan endast diskrimineras i tunna sektioner som ses under mikroskopet efter att de har exponerats för lämpliga färgämnen.
Kryostat sektioner cirka 5 μm tjock förbereddes och fläckas med metylgrön för undersökning under ett ljusmikroskop.
Med icke - gonokock uretrit kan det finnas en likvärdig pus - cell svar med skillnaden att det inte finns några patogena organismer som finns under mikroskopet.
Det är synd att det pågår under ett mikroskop, spotlight eller något annat än erm.
Galena och chalcopyrit observerades under mikroskopet i de prover som användes för reflektionsmätningar i dessa områden.
Det är en killgrej, den typ av killgrej som Reservoir Dogs lägger under mikroskopet.
De två hjärnområdena är ganska små — dissekerade, var och en väger inte mer än ett par milligram — och Andras uppfann en speciell plastform som vi kunde släppa hjärnan i, skiva ut plattor med ett rakblad och sedan använda en fin skalpell för att skära runt regionerna och styra dissekeringen under ett mikroskop.
För att ses tydligt under ett optiskt mikroskop måste cellvävnaden ofta färgas för att öka kontrasten.
Sizewells tryckkärl under mikroskopet
Ibland är detta en nödvändig egenskap hos ämnen som sätter vissa delar av den mänskliga erfarenheten under mikroskopet och måste abstraktera detta från andra delar.
ABOVE En konservator rengör ett litet bronsföremål för hand under ett mikroskop; kemiska ämnen används sällan nuförtiden.
Men det bör kanske klargöras att för de flesta människor med schizofreni verkar deras hjärnor helt normala så långt som man kan göra när man tittar på dem under mikroskopet.
Det hade blivit möjligt att demonstrera den orsakande organismen av syfilis, Treponema pallidum, under mikroskopet; det fanns snart att få ett blodprov, Wasserman Reaction ( WR), som gjorde det möjligt att diagnostisera syfilis i frånvaro av några tecken på sjukdomen; och slutligen, en ny syfilitisk behandling, Salvarsan, en arsenik förening, hade blivit tillgänglig.
Under de senaste 20 åren har väl över 30 offentliga undersökningar lagt praxis och beslutsfattande av socialarbetare i synnerhet under mikroskop ( DHSS, 1982; Hallett, 1989 ).
Efter att ha fokuserat på plantskolerim och Enid Blyton, har de politiska puritanerna nu arvet från den berömda danska historieberättaren från 1800-talet under sitt mikroskop.
När de undersökte cellerna under ett elektronmikroskop, framhävde guldet endast onormala proteiner i cellens avfallshanteringsorgan, som kallas lysosomen.
Polerad metall ser lika slät och funktionslös ut som glas till blotta ögat men, till skillnad från glas, är det ett kristallint material; det stelnar som ett nätverk av små korn som kan ses om metallen etsas med en utspädd syra och undersöks under ett mikroskop ( fikon. 5.11a ).
Alla manipulationer görs under ett dissekerande mikroskop med hjälp av glas hålighet block och glas mun pipetter ( vinklas vid behov ).
Den nyöppnade tjocktarmen sattes ut och undersöktes under ett Leitz dissekerande mikroskop av två oberoende observatörer.
Med rutschkanan och dess behållare under ett kikarmikroskop använder en munpipett för att fördela en liten volym M2 + BSA under oljan och in i mitten av varje brunn.
Jag upplöste sedan några av hydrokinonkristallerna i vatten, satte en droppe av lösningen på en vanlig glasmikroskopsbild och lät vattnet avdunsta naturligt i luften så att nya, men mycket mindre, nålkristaller producerades som den lösning som torkades under mikroskopet.
Kryptorna skiljdes sedan från laminapropria, fast i 70 % etanol och under ett dissekerande mikroskop indelades manuellt i övre och nedre delar.
Patienter kan tas in på avdelningen för undersökningar som måste utföras under lokal eller allmänbedövning, t.ex. avlägsnande av en liten vävnadsbit för undersökning under ett mikroskop (en biopsi) eller intern inspektion av ett organ som urinblåsan (en cystoskopi).
Efter ett tidigt arbete inspirerat av rekapitulationsteorin började Weismann studera de reproduktiva cellernas beteende under mikroskopet.
Det kan finnas fysiska skador på tarmväggen, som kan kontrolleras genom att ta ett litet prov och undersöka det under ett mikroskop — detta kallas en biopsi.
Observation av alla steg utförs under dissekerande mikroskop.
Spektrografitester och undersökningar under ett elektronmikroskop bekräftade att det distinkta blå pappret tillverkades i Venedig 1510 och var en perfekt matchning med andra Leonardo-verk på Windsor.
I själva verket har jag beslutat att mitt eget intresse för delstaten Diana och Charles äktenskap är ganska hycklande när mitt eget, om det undersöks i ett offentligt mikroskop, skulle se ganska hemskt ut.
Om det finns fler eller modifierade synapser, kemikalier och strukturer som synapserna består av måste visa tecken på förändring, som kan vara mätbara antingen genom biokemiska metoder (till exempel en ökning av mängden synapsiska membranprotein ) eller under ett mikroskop (till exempel en förändring i dimensionerna av vissa synapser, eller en ökning av synapser nummer ).
Eftersom det är osannolikt att odlingar hålls kvar i mer än 4 eller 5 dagar, kan de i allmänhet hållas fria från bakteriell kontamination genom att leda alla manipulationer i sterila medier med flamdämpande pipetter i glasmunnen under dissekerande mikroskop i ett dammfritt område, till exempel omgivet av Perspexdamm.
Just nu är de på jakt efter position under mikroskopet.
I den tredje av denna serie som tittar på hamnar som besöks av Europa 92 flottan, kommer St Lucia under mikroskop.
Det är relativt lätt att förbereda hjärnprover för att undersöka antingen under ljusmikroskopet, med dess maximala användbara förstoring av några tusen, eller elektronmikroskopet, som kan förstora med hundratusentals.
Inte för att det spelar någon roll, det är en mycket liten operation, men vi ska ta en titt på polyp under ett mikroskop.
Men texturen av dessa patinas är inte särskilt övertygande eftersom de tenderar att vara ganska matt och pudrig, och är ganska lätt att känna igen under mikroskopet.
Även under mikroskopet är det svårt att upptäcka någon struktur, på grund av den förbryllande variationen av nervfibrer som korsar varandra.
För detta är såret försiktigt skrapas och all vätska som utstrålar kan sedan ses under mikroskopet.
Den ordning i vilken vi sätter de olika delarna av England under den lokala regeringens uppdragsmikroskop kommer att vara regeringen att besluta.
Det kommer då att vara en vänta medan de olika proverna undersöks under mikroskopet, och slutligen resultaten kommer att ges av läkaren, och behandling ordineras vid behov.
Om den ytmolekylen är unik för ett slags cell, sedan genom att använda en fluorescerande antikropp, celler kan kännas igen under mikroskopet genom närvaron av fluorescence på cellen.
Medan karaktärerna flörtar med varandra i osannolika konfigurationer, kommer kärlek, äktenskap och pengar under mikroskop.
När dessa " jättelika " blastocyster har expanderat är de tillräckligt stora för att ett rakblad, skalpell eller skarp glasnål kan användas under ett dissekerande mikroskop för att skära av mural TE från den andra stången av blastocyst som innehåller ICM och polar TE ( 32 ).
Svårigheten är att, vid en flyktig inspektion, vad som finns inuti lådan är en grå mush, som, vid undersökning under mikroskopet, visar sig bestå av ett förvirrande stort antal nervceller (ca 10 11 i människan), var ansluten till ett stort antal andra.
Jag har undersökt varje runda under ett mikroskop, och ingen verkar ha några fingeravtryck, förutom den som du packade separat, som du säger att du hittade i leran.
Dupliken måste vara: även om vi i allmänhet varken har tid eller lust att titta på litterärt språk under mikroskopet på detta sätt, är det viktigt att det kan göras, och att göra det kan inte misslyckas med att skärpa observation, genom att göra oss medvetna om hur större effekter byggs upp från mindre.
En närmare titt på vakthåren, under ett högeffektivt mikroskop, avslöjar varför.
I FAP fall, minut adenom och enskilda körtel adenom, som inte kunde upptäckas med blotta ögat, var lätt igenkänd under dissekerande mikroskop ( Bild 2 ).
I likhet med mossa hade de inga rötter, men när deras stjälkar noggrant prepareras och undersöks under mikroskopet, kan man se att de innehåller strukturer som ingen mossa har — långa, tjockväggiga celler för att leda vatten upp i stammen.
En av de givande produkterna med att placera språket under mikroskopet är avskaffandet av många av de kategoriska vissheter som ofta inger retoriska diskussioner om innerstaden.
Byarna i Oxfordshire har kommit under mikroskop av Women's Institute i den nya Oxfordshire byboken.
Under ett mikroskop eller med ett sidoljus kan vi se var färgen har gått förlorad.
Under mikroskopet: DNA-test för att fånga en våldtäktsman.
Occlusion organ (OBs ) kan vara från några hundra nanometer till flera mikrometer över och dessa virus kan därför lätt ses under ljusmikroskopet, vilket i hög grad underlättar diagnos.
När en tunn del av en basalt undersöks under ett mikroskop, kan man se att den består av en tätt sammanflätad massa av sammanflätade nålar - som kristaller av fältspar, en millimeter eller så lång, med en spridning av mer färggranna små kristaller av olivin och pyroxen och några svarta ogenomskinliga prickar av järnoxider.
Ultrastrukturell undersökning av tumörer utfördes under ett Joel JEM-1200 EX elektronmikroskop efter rutinmässig glutaraldehyd - osmiumtetroxidfixering.
Lymfocyter är små runda celler som visas under mikroskopet som svarta prickar, som svans - mindre tadpoler, arbetar sig igenom vävnaderna.
När de undersökte tunna delar av sina prover under mikroskopet, fläckade för att plocka upp partiklar av järn, fann de betydande koncentrationer av metallen endast i dessa samma ben ( Natur, vol 301, p 78 ).
Faktum är att en fråga som har kommit under mikroskopet är Thatcher  med reformer av Londons stad i slutet av 1980-talet.
För den utbildade betraktaren kan noggranna studier under ett kikarmikroskop avslöja hur ett föremål gjordes och dekorerades, och också avslöja eventuella avvikelser eller anakronismer i en falsk antik.
Detta förfarande behöver inte göras under ett dissekerande mikroskop.
Det finns en sällsynt form av lungcancer, som kan skiljas från den vanliga typen endast under mikroskopet.
Den orsaksparasiten, en encellig organism som frodades i röda blodkroppar och hette Plasmodium malariae, sågs första gången i ett mikroskop 1880 av den franske läkaren Alphonse Laveran ( 1845–1922 ) medan han tjänstgjorde i Algeriet.
Du har att göra med människors liv och under mikroskopet varje dag.
De biopsi prover var nedsänkt omedelbart i Dulbecco modifierade Eagle medium ( Serva, Heidelberg), förvärmd till 37 ° C, med slemhinnan sidan uppåt och placeras på ett filterpapper under en dissekerande mikroskop.
Vid undersökning under elektronmikroskopet observerades typiska tomma dubbelskalade partiklar bestående av en kärna omgiven av en tjock yttre kapsid ( Figur 3).
Detta är avskalat och undersöks under ett mikroskop.
Torka bilden fri från olja och visa under ett fluorescensmikroskop utrustat med en incidentkälla och filter lämpliga för de fluorkromer som används.
Och när giftet lades under mikroskopet verkade det innehålla regnbågens vackraste färger.
Tre exempel på hår som setts under Redkens elektronmikroskop.
