' Trött på en lång och mödosam dagspromenad under en brinnande sol, slog jag ofta läger för natten vid sidan av en flod, en naturlig damm eller ett vattenhål, och innan jag drog mig tillbaka för att vila sträckte jag inte sällan ut min trötta kropp på flodens strand; medan vattnets yta på så sätt återställdes stördes ofta av de små koncentriska cirklar som Ornithorhynchus [anka - fakturerade näbbdjur], eller kanske en Echnidna [ myrätare] kom travande upp mot mig.
Ovanför träden steg en fris av vit rök upp i den blå morgonhimlen och hängde omärkt under solen och förtjockade lite.
Dina brev, om varje ämne under solen från hus till hypnos, hundar till hertiginnor, sufflés till förorterna har hållit oss alla informerade och underhållna, och ditt stöd har varit fantastiskt.
Han berättade för en nyhetskonferens på klubbens White Hart Lane mark:'Jag har blivit hotad, spottad, jagad och kallats alla namn under solen.
Senare, i England, slog det henne att det kunde ha sagts ironiskt, men då hade hon glömt sammanhanget och intoning av det, kunde bara komma ihåg att det sades under varm sol utanför Maison Carrée i Nîmes, där luften var flytande och stenarna lyste.
Olavide, senare på 1700-talet, drömde om att förvandla hela den nedre Andalusien enligt den engelska landsbygden, utan att tyckas misstänka att klimatförhållandena var radikalt annorlunda och att skapandet av konstgjorda ängar var en snara och villfarelse under den torra solen i södra Spanien.
I händelse av att jag visades in i ett litet rum med Hennes Majestät, där vi satt tillsammans i ungefär tjugo minuter och pratade glatt om nästan vad som helst under solen.
I dåligt fysiskt tillstånd gav de sig av under den flammande solen, marscherade i femtio minuter och vilade i tio minuter.
Han installerade henne i sin misshandlade skåpbil och talade volubiskt om varje ämne under solen, förutom dr Penry Vaughan på resan, men Leonora var hårt pressad att göra lämpliga duplikatorer, varje nerv i hennes kropp sträckte sig till att bryta punkt vid tanken på vad som låg framför henne.
" Varför skulle jag ljuga? " Han drog sig, lutade sig bakåt, japanklädda lår bredde ut sig, bröstmålade i den vita, öppna skjortan, svarta skinnjackan glittrade under solen.
Nästan allt under solen.
Efter ett tag under den varma solen torkade leran ut och började smulas sönder.
Du kan se alla designers under solen.
Det var mitt på morgonen och turisterna rusade fram under den flammande solen mot Regent's Park.
Mitt stora mål är att ge dig en tidskrift som du inte kommer att kasta bort så snart du läst, men som du kommer att värdesätta och se över år därav som en gammal bekant vän, när du kan kämpa med verkligheten i livet under solen i Indien, i bakskogarna i Kanada eller USA, eller gräsiga nedgångar i Australien, över den breda oceanen bland öarna i Stilla havet, eller på den avlägsna stranden av Columbia.
Han hade fötts med ett fotografiskt minne och en obegränsad förråd för kunskap, och förmågan att samla och hålla information om något ämne under solen.
Under en varm sol, med en molnfri himmel, och flankerad av apelsinen och myrten, i någon lugn stad i det förflutna, kan den arrestera och hålla entré den lata konstnärliga ögat av den nöjda resenären; men för norra London och dess livliga offentliga kontor, denna uppfattning uppenbart saknar nerver och senor.
Men om var och en här använde sin röst som han borde och satte en labourregering inte bara i delstaten New South Wales, utan i hela herraväldet, inte bara i hela herraväldet, utan också i samväldet, inte bara i samväldet utan i hela världen —'Bobby roade sig nu och så var större delen av sin åhörarskara, stående under eftermiddagssolen'— då kommer den arbetande mannen att ha sin sanna röst och han kommer att göra den hörd i maktens korridorer, ty vi kommer då att vara den nya makten — och vi kommer att använda den för allas bästa.
Mellan en feta kanal och en järnvägslinje, under den blekande eftermiddagssolen, står ett dussin eller så unga män i kö och väntar på att få köpa kokain.
Den största av Spaniens vackra, subtropiska Kanarieöarna, Teneriffa solar under en het sol bara 200 kilometer utanför Afrikas kust och delar samma breddgrad som Florida och Kalifornien.
Det hade varit så torrt att två dagar under den varma solen hade varit tillräckligt utan att låta det stå i stoks eller drapera det på häckarna.
Det var magnifikt; den neutrala tonen accentuerade de rika tonerna av hennes hud, som efter tre år under jamaicanska solen, var färgen på medel rostat Blue Mountain kaffe.
Piers hade satt upp trädgårdsbordet och två bänkar, och de hade vad som visade sig vara en mycket ätbar måltid under den bleknande solen, med en magnifik utsikt över det stilla blå havet, med alla natten ljud spelar en symfoni runt dem.
Det har med rätta sagts om reformatorerna själva att bibeln var den enda normen och vägledning i frågor som gällde tro och uppförande, inte i allting under solen.
Joseph Hucks verkade nu vara en fattig kamrat i jämförelse med Coleridges nya vän i Oxford, och när de två männen gick omkring under en flammande sol, återvände först till Gloucester —'ett ingenting att säga om staden'— och sedan till Ross - on - Wye — Coleridges tankar ständigt till innehållet i hans samtal med Southey.
Jag sammanställde en antologi för några år sedan om kvinnofientliga citat, och det är allt från Bibeln, Koranen, hinduen, till alla religioner där inne, alla domare är där inne, popsångare är där inne, jag menar alla under solen!
Även om hon visade föga intresse för mitt akademiska liv — hennes energier användes till att jaga rävar och vakter — var hon alltid full av sunt förnuft i varje ämne under solen, för att inte tala om att hon hade ständig kontakt med en rad kvalificerade unga män som tycktes komma fram i en aldrig sinande konvoj vid dörren till 97 Chelsea Terrace.
Hon, hon blir uppsnärjd hemma och sen kommer till jobbet och där det finns folk att låta som, allt under solen.
'Jag vände tillbaka och såg under solen att loppet inte är till de snabba, eller striden till de starka, inte ännu bröd till de visa, eller ännu rikedom till människor med förstånd, ännu inte gynna människor med skicklighet; men tid och slump händer dem alla (Ecclesiastes).
Jag hade inte varit beredd på en promenad över ödemarken under en het vit sol.
Har du någonsin hört något så dumt i hela ditt liv, jag menar hon har begått alla synder under solen
Om du inte anstränger dig kommer du ingenstans, säger Soliz, trött och varm under den ljusa solen.
De är de mest prosaiska människorna under solen, men djupet av känslan är samma hos nästan alla människor, bara skalet är mer ~ eller ~ mindre tjock genom vilken denna känsla måste bryta.
Dessutom gör det mig arg på mig själv att finna att det helt naturliga och fullständigt orättvisa resultatet är att jag börjar ogilla Paxford, inget utövande av viljan övertyga mig om att det inte är den olyckliga P. som tråkar ut mig med sina åsikter om allt under solen.
Det verkade vara en stad som kunde tillgodose allt man ville ha: alla sorters mat från de sex kontinenterna, restauranger och barer öppnar tjugofyra timmar om dagen, och allt annat under solen är lätt tillgängligt bara för kostnaden för ett telefonsamtal.
Det finns nya saker under solen, både inom teknik och sociala innovationer, och nya ord och fraser behövs ibland.
Vissa tror att polisen kan göra allt under solen, men det kan man inte.
Bygatan, vit och dammig, slumrade under eftermiddagssolen.
På den fårbeskurna toppen, under den heta solen,
Allt under solen.
Således gjordes en noggrann analys av USA systemet i tron att ingen ras under solen visste hur man skulle sälja produkter såväl som amerikaner.
Det finns verkligen inget nytt under solen.
Hon förser bokens förhastade slutsats efter döden i Lydiard Constantine av Philip - en partiell bild av ena sidan av Battersea Grammar School Edward: Vid denna punkt folket i Abercorran House - även Jessie och Aurelius- och hundarna som sträckte ut i döden som välsignelse under solen, och duvorna som uppvaktades och uppvaktades på gården och på taket, alla plötsligt dra sig tillbaka från mig när jag kommer till den Våren i minne; en dis av spöklikt, skimrande silver slöjor dem; utan Philip de är som människor i en historia vars existens jag inte kan bevisa.
Det finns bokstavligen allt under solen, och du är fri att göra så mycket eller så lite du vill.
Mest anmärkningsvärt det fortsatte att fungera under Kaliforniens middagssol, när det är skiffergrå skal var för varmt grepp!
INGET NYTT UNDER SUNEN
" Det finns inget nytt under solen och i kung fu är angreppets vinklar och bågar begränsade till ett 360-graders område.
Jag har sett alla de gärningar som göras under solen; och se, allt är fåfänglighet och ett jagande efter vind.
De långa fuktiga fårorna i den nyvända jorden glittrade under den bleka februarisolen, vilket kontrasterar mot de gyllene stubbfälten och de gräsbevuxna betesmarkerna, där fåren klungade runt sina fodertråg.
Det var som en stormarknad där inne — varje dum smak under solen.
... blues och greener och bruna under solen, och här är en blek avlång som är...
Peter och jag brukade träna på samma sätt. Nu gör han sina grejer under ökensolen.
" En engelsk minister ", skrev en pamflettör år 1836, bör aldrig glömma att kartan över det brittiska imperiet är världskartan, och att om ministrarna i andra länder bara behöver studera omkringliggande nationer, måste han känna till varje folks önskningar och intressen under solen, från Kapernas vilda kackerlackor, till de civiliserade invånarna i Frankrike och Tyskland.
Hur noggranna de är visades precis när en del fåglar hölls under en stationär konstgjord " sol ".
De har en till stor del ogenomtränglig hud som hindrar dem från att torka ut för snabbt under en het sol, även om avdunstning sker.
Men i mitten av nästa dag, under den obevekliga ökensolen, kan temperaturen i vattnet ha nått 40 ° C. Spadefoot har ett antal sätt att hjälpa det växande embryot att överleva denna speciella pärs.
Jag trodde att han kunde göra mer nytta med miss Olivers pengar i England än som missionär under baksolen i öst.
Fattigdom hindrade mig från att tro att allt är väl under solen och i historien, skrev han 1958, året efter att han fått Nobelpriset.
Jag önskar att jag visste något under solen som fortfarande kunde få mig att springa.
Det var mitt på morgonen, och regnet hade för länge sedan försvunnit och lämnar bergen fräscha, hela den glittrande regndropparna under solen, banan torkar snabbt under fötterna.
För första gången, alla som spelar kombination under solen.
" Aristoteles, min käre Roger, hävdade alltid att noggrann observation, tillsammans med logik, skulle lösa alla problem under solen.
Endast den böljande isflotten kände sig trygg, och varje dag blev den mindre när vågorna blev varmare under en sol som steg upp en flammande apelsin och fyllde himlen med streck av scharlakansrött och guld.
Sju kilometer bakom honom kämpade Eochaid, Ferteth och Cormac för att rädda Perth och Scone från armén och belägrade dem; och här, orörlig under solen, var hundra män som kunde hjälpa dem.
Hon kallade sig själv alla namn under solen, men det gjorde ingen skillnad.
Det var en mödosam klättring på över tusen meter, och vi arbetade under en middagssol.
De diskuterade allt under solen.
Om du går ut ur klassen blir du kallad alla namnen under solen,'cissy,'poof och all den här skiten.
Den kristna läran, såsom den då utfärdades av Rom, hade mycket gemensamt med Sol Invictuskulten i alla fall; och på så sätt kunde den blomstra obesvärad under solkultens paraply av tolerans.
Det finns alltid något nytt att upptäcka under den italienska solen, och Citalia sortimentet av två och tre Center Holidays är inget undantag.
HAVANA : En man som rider på den kinesiska - gjorde Forever varumärke cykel under den karibiska solen efter att ha ätit en enda skiva bröd, tvättas ner med mycket dåligt kaffe, har svårt att överväga USA: s handelsembargo mot Kuba.
Efter att ha analyserat värmevärdet av varje typ av mat under solen försöker de sedan organisera hela sitt liv runt sina stela scheman och tala om exakt vad man ska äta och vad man ska undvika.
Cajun Kings kommer, under den röda solen på den västra himlen och på toppen av höbalarna [ utomhus, vädret tillåter ], utföra några trevliga ner hemmamusik.
Skeppet som hade lämnat Hongkong två dagar tidigare var på väg söderut mot ekvatorn under en våldsam eftermiddagssol, och i det heta mörkret mellan däcken, tre hundra kinesiska kylar och deras familjer trängde samman i tystnad, ansträngde sig mot de friska luftströmmar som spelar bortom järngrillarna som begränsade dem.
lera från överallt under solen!
Mannen som kunde arbeta underverket ( 1936 ) visar lustigt en enkel banktjänsteman som försöker förstå potentialen hos de mirakelverkande krafter han har fått, men ramar in denna berättelse i en tydlig gudomlig kommentar om " den lilla planeten under solen ", upptagen av " sådana fåniga små varelser, svärmande och krypande.
Allt under solen...
Jag såg det betänkande som min vän hänvisade till, och jag är inte alls förvånad över att oppositionen försökte skrika ner honom, för det enkla är att betänkandet avslöjade att majoriteten av folket i detta land erkänner att Labourpartiet nu har lovat att öka utgifterna för nästan allt under solen, vilket skulle innebära högre upplåning, högre inflation och mycket högre skatter.
Men att insistera på att demonstranter, gamla och unga, fäder och mödrar, som uppgick till så många som 150 000, var villiga att riskera sina liv när de satt under en bränd tropisk sol i två månader, bara för pengar, belastar trohet.
Eller vad som helst under solen.
Men för någon så smart som Gates, som har råd att anställa experter på något ämne under solen, några av hans grund strategier är förbryllande.
Landsbygden var fridfull under en sen höstsol, tystnaden bröts bara av en fågels flytande sång, ett pladder av insekter och det högljudda surrandet av honungsjaktbin.
Det var 11.3Oam och kragen i nacken berättade för mig att det var dags att sluta upp med att försöka läsa'Krig och fred'som låg på en solsäng under den spanska solen i juli.
Jag gick mitt i stan under solens röda blick.
Han berättade hela historien för Marc, sa han, och det var en annan rad, med Marc kalla honom allt under solen.
Jag kan inte vara den enda som hittar föremålet för Lloyd's of London en av de mest tråkiga under solen.
Det finns inget nytt under solen men det finns många gamla saker vi inte vet.
De skulle hitta något av samtalet under solen att prata om!
När de hade utbytt passionerade åsikter om varje ämne under solen, från politik till trädgårdsarbete, det övernaturliga till världens befolkningsexplosion, började hon misstänka att hon skulle komma för sent till tonårssjukan, blind förälskelse.
Särskilt reklamen som fastnat i en lokal tidningsbyrå ringer alla företag under solen.
Förutom alla antikviteter hade Mr Grover också högar av böcker om varje ämne under solen och Paddington kände sig säker på att han skulle kunna förklara mysteriet.
Inget nytt under solen.
För när tristessen börjar gå ner när du ligger orörlig under solen, kan du göra dina övningar då!
Och prickad i gruvor och stenbrott från Nya Zeeland medurs runt till Påskön, är havet täckt med kobolt, zirkonium, titan, antimon och nästan allt annat under solen.
Det verkar som om det, som med de flesta saker, inte finns något nytt under solen.
Och nu när de finns i alla färger under solen, är de ännu mer mångsidiga.
Han hade med sig läsning som förväntades av honom under denna semester, arbeten på sociologi och på lingvistik och några där dessa två studier konvergerade, men detta var inte den typ av böcker som man mycket ville läsa under den heta solen och påverkan av vin.
Det finns inget nytt under solen.
Horder av andra följde till fots; kvarsittare glädje i storherrarnas liv, och de ljusa franska siden av unga gallanter som svärmade in i staden som fjärilar under den varma solen och blå himlen.
Gaston hade småpratat om alla ämnen under solen, förutom den som förtärde henne.
I dag går 40 kvinnor över till en öppen gård under den heta andinska solen och bär verktyg och spädbarn, och många stickar när de går.
Den normandiska landsbygden bakade under en varm sommarsol.
Efter att ha läst meddelandet om alla de otäcka sexuella sjukdomar under solen som jag inte borde ha haft, (på den tiden, Aids betydde saker du fastnat i öronen eller vad mamma höll i sitt sovrum låda) denna ganska butch ser sjuksköterska stack min tumme med vad som såg ut som en avancerad häftapparat.
Och detta är de ting som de kommer att göra, en eller två av de ting, de kommer att använda någon ursäkt under solen, men dessa är de saker om du inte pekar ut dem.
Vi har medborgarnas stadga, föräldrarnas stadga och varje stadga under solen.
' ( Bild av ett barn med en trädgårdsslang under en flammande sol.
... blues och greener och bruna under solen, och långa wists av regnmoln som slits av bergen...
Här, nästan något ämne under solen var sannolikt att kastas om under loppet av en morgon tal.
Jag färgade mitt hår varje färg under solen, och jag var med i detta kvinnoband, vi bar massor av smink och dessa riktigt säckiga klänningar i vilda färger, som täckte hela kroppen — vi klädde oss alla på samma sätt.
Andrew och jag tillbringade många timmar på Windrush veranda diskuterar nästan allt under solen från partipolitik till mystisk transcendentalism.
Det finns inget nytt under solen!
