Han stoppade sin saxväska under ett bord och beställde en öl i baren, och rörde sig så lätt mot två kvinnor som satt för sig själva på hög avföring.
Så många människor säger förståeligt nog: " Media är något som bäst hålls utanför här, och om de kommer, kommer jag att gömma mig under bordet och så vidare.
Få dina stora knän under bordet och flytta dem mannen.
Enligt utredarna lämnades bomben under ett bord på snabbmatsrestaurangen längs Nevsky Prospekt, Sankt Petersburgs huvudgata.
Nej, du kan inte få det under bordet.
Luke log lugnt tillbaka mot henne, korsade sina långa ben under bordet så att hans knä borstade mot hennes.
Hon sträckte sig under soffbordet och framställde en pornografisk tidskrift som hette Debonair...
Det står..., och han höll den fladdrande ark av dårskap stadigt till bordet,... vi måste ligga ner mot en inre vägg - under bordet om möjligt.
Anna ser något under bordet vid trädet.
Flavia lade händerna under bordet och korsade fingrarna.
Hon stannade under ett sidobord i det främre rummet tills 1925 min egen hund'Nip ', en terrier, tog en motvilja mot detta främmande djur med lysande ögon och fortsatte att slita henne i stycken.
Som jag var, lyckades jag rulla på till golvet och krypa under bordet när folk trängde över för att se vad de trodde var en kamp.
Att göra är att få dina stora knän under bordet.
Brådskande eller inte, var Sladen tillräckligt erfaren för att ge dem trettio sekunders platituder, medan de sparkade sina portföljer under bordet, ryckte i sina västar — båda MI6 - männen bar dem till och med en het junidag — och blandade ihop sina papper, även om få av dem var beredda att lägga mycket pappersarbete på bordet.
Iris öppnade munnen för att säga emot, men Melissa knuffade henne under bordet.
Kongressen kommer att reformeras, och dess beskydd och makt att rösta under bordets betalningar till sina medlemmar kommer att avskaffas.
Han drog upp en liten brun resväska som han placerade under bordet han stod vid, bredvid en annan.
Han, syster Hancock och jag duckade under operationsbordet.
Tio över fyra står det närmare 30 personer som sitter, pratar och en väluppfostrad Jack Russell får mat under bordet.
Hon skulle fortfarande vara där inne, under köksbordet, och nummer sju — Guds moder, det var hennes!
Jack kröp under bordet för att plocka upp den, sen vickade han på ryggen och fick syn på något.
Om samma sak hade hänt efter andra världskriget, när många av oss hade sex års krig, skulle vi alla ha smugit oss under bordet och gråtit.
Jag får inte glömma Mrs. Jag hittade henne under kvarnstensbordet utanför köket en kall novemberkväll.
Sedan var det lite av en uppståndelse från under bordet, där de äldsta nomerna samlades för att hålla sig varma och ha en bra jämmer.
Silver bälten blazonerad strid ära över sina bröst och silver sporrar lyste under bordet.
Francis Bacon, känd för sin förmåga att dricka nästan alla under bordet, lämnade sin vän John Edward, en son till en publikan, £ 10 miljoner i hans testamente, som publicerades förra månaden
Med dina stora knän under bordet.
Vid lunchen befanns Bradburys hund ha hämtat en känga från en tysk flygman och tuggat den under bordet.
Jag minns att vi brukade ha ett gammalt Labradorkors som brukade sova under köksbordet, tills det äntligen gav upp och dog.
Vi kröp in under ett lågt bord och täckte oss med en presenning.
Under bordet jiggar hans fötter på deras sulor.
få ut från under bordet
Jag och Bernard, om jag och Bernard vill gå, hon var nu hon, fot så att de är under bordet, när du ser hans fötter, hans!
De sparkade varandra under bordet, tog mat från varandras tallrikar, kastade mat på bordet, skrek och skrek åt varandra.
Angie och marionetteer Brian Moore, ett Arts Lab regelbundet, med några av hans skapelser ( Bowie är under bordet
Det fanns en trälåda under hans bord.
Jag vet inte hur länge sedan, men vi var fast under bordet en tid och till slut kunde vi höra detta tjutande ljud som, du vet och er jag, jag var lite djärvare än mina bröder och jag smög ut och gick ut till bakdörren, en och tittade upp och där kunde jag se er Zeppelin i himlen, du vet!
En längre längd på repet var runt hennes axlar och under bordet, sedan över hennes underbara bröst och nedåt tills hennes revbensbur var helt täckt i ringlande rep, som fäste henne vid det hårda träbordet.
Nu jabbade hon tån på sin smarta italienska sko i hunden, som snusade omkring under bordet.
Namnet på klockan, namnet på dörren, namnet på kuverten under bordslampan: de sade John Young, John Young, John Young.
Ett perfekt slut på en perfekt dag: ett choklad smetat ansikte tittar upp från under bordet.
Ari sjöng och sparkade honom under bordet.
Hunden sprang under bordet.
Om din mamma tog in en pizza, skulle vi lägga den under bordet eller på bordet?
De åt lunch vid ett litet mathus i närheten av Brass Bridge, där bagaget låg under bordet.
Hunden var under köksbordet, gobblande köttbitar som hon fick av fru Elswick, upptagen vid spisen.
En not under avgiftstabellen i Dorchester Gaol lyder:
På bordet så vad du än delar ut går på toppen där är bordet sätta några små ben på okej där är bordet vad du delar ut går på toppen och vi sitter här med våra knän under bordet okej så folket är under bordet.
Den stora katten klättrade styvt ner från skrivbordet och hukade sig på en låda med kattsand under ett hörnbord och stirrade rakt fram med en sublim övertygelse om att den var osynlig.
Om vi äter under bordet över.
Han var som ett barn som gjorde sitt läger under matbordet med några filtar och kuddar.
Hon sträckte benen under bordet och kände samma tillfredsställelse som hon kände när hon vaknade den morgonen.
När pajen slutligen bytte plats med tårtan på sidobordet och de alla hade andra koppar te, hunden, att döma det skulle få inga fler rester, kom från under bordet, stod på tre ben för att repa sitt vänstra öra, skakade sig och klöse dörren, gnällande.
De kröp ner under bordet och välte alla ljus de kunde se.
Detta " flagranta beteende" bekräftades av en annan gammal vän till hertiginnan som såg paret dela en intim middag för två " med sina ben sammanflätade under bordet på Chelseas exklusiva restaurang L'Incontro tidigare i år.
I över ett sekel har designen varit tillgänglig medan till exempel Science Museum 1909 fick det exempel som ska ses i Computing Sen och Nu galleriet, köpa billigare av de två produktionsmodeller som gjorts av Messrs Newton och Co. och helt beskrivs i byråns litteratur Strattons hjärnbarn skiljer sig från Newton modellen endast genom att ha den andra pendeln fäst på pennan istället för att hänga under huvudpendeln under bordet.
Ruths tår böjda under bordet.
Ann föreslog att vi skulle gå under bordet och jag tänkte inte gräla men bordet var för litet så vi kröp på händer och knän för att gömma oss under ett större bord.
Svaret var en varningsspark under bordet.
Du har haft gott om tid att få fötterna under bordet vid det här laget och en eller två saker har dykt upp som jag vill att du ska följa.
Fröken lägger dina stora knän under bordet.
Han var 24, mycket intelligent, kunde dricka Malc under bordet och hade en torr, blixtar wit.
Charlotte försöker luta sig mot honom och knuffa ut honom, nej han har bestämt sig för under bordet nu, lämna honom Charlotte han kan ligga under bordet, han är ute vägen dit
Hon tippade ut kritan och sa att telefonen under bordet drog ut gunghästen.
När Deems kämpade fruktlöst föll MPRP-vapnet ur hans grepp och rullade under bordet.
' Har du sett vad som finns under det här bordet?'frågade han till slut.
Elektrohydrauliska domkrafter under bordet producerar rörelsen.
Fred berättar för mig, lite förfärad, om en flicka i Los Angeles som satt i knät på en restaurang som, som inledning, " började massera mina kulor under bordet ".
För 40 år sen hade han sparkat sin kusin under bordet.
Hans sinne gled tillbaka till ristningarna under schackbordet.
Där inne kan de inte få benen under borden.
Och att dölja mikrofonen under ett bord eller bakom en gardin, samtidigt som man garanterar att innehållet är naturligt, gör inte mycket för den akustiska kvaliteten — och det väcker naturligtvis en fråga som president Nixon minnesvärt banade väg för.
Under bordet finns en bok.
Åh ja, det var ett väldigt mycket ett community center, jag menar, vi spelade biljard i kapellet, och olika kapell människor hade biljard bord un under deras matbord och er vi u bara gå och spela biljard.
Så, naturligtvis lite senare gick vi alla till sängs och eh ja jag, nästa sak jag minns var er jag far kommer att ta tag i mig och min bror, och kasta oss mer eller mindre ut ur du gå ner och gå under bordet!
Och under bordet — herden, väduren, yxan.
Han sparkade mig antingen under bordet eller något och vi satt mitt emot varandra... bara en fot eller två, och han passerade över det, riktade mig till det översta stycket och hade ett uttryck för detta var en överraskande post.
En kall näsa gnisslade på knät, och han sträckte sig under bordet med en bit hjortdjur för Fife — eller Drum, han var inte säker på vilket.
' Här är min bruna sko som gick förlorad, säger han, sträcker sig under bordet.
Jag har aldrig sett dem under bordet.
Jag sparkar dig under bordet eller nåt.
Ingen under bordet, ingen under soffan; en liten eld i gallret; sked och bassäng redo; och den lilla kastrullen av välling (Scrooge har en förkylning i huvudet) på hällen.
Springsteen testade den för komfort, gömde sig sedan under det låga soffbordet, dels för att det är det enda bordet jag har och dels för att det är den idealiska platsen att bakhålla någon som kommer ut ur sovrummet utan skor på.
Något våldsamt hände under bordet, och pojken såg skrämd ut, och sedan bad han om ursäkt.
Sen dök han nästan under bordet.
Aline sparkade mig under bordet.
Och jag var förmodligen okej, tills hon sparkade mig under bordet Paul!
Enligt rättsmedicinen ser det ut som om explosionen utlöstes av två stavar gelignit och ett par detonatorer fångade under bordet och kopplades in i lampan som stod, så att säga, bredvid ordförandens högra hand.
Fergie och Johnny var i en av Londons mest exklusiva restauranger, deras ben sammanflätade under bordet
Under bordet tryckte hon fingrarna mot Gabriels läppar.
Vi är inte värdiga att ens samla ihop smulorna under ditt bord, Herre.
Hon observerade hur hans fot ryckte under bordet med konstiga flicks, som om han försökte skaka av sig något som fastnat i sulan på hans sko.
Han tyckte att hon såg vansinnigt attraktiv ut, och modfälld av den fina klaret, pressade hans knä mot hennes under bordet.
Sluta med det! " Skrikde Broadman, från under hans bord.
Nu kanske vi också bättre förstår varför min far var så förtjust i berättelsen om butlern som inte lyckades få panik när det gällde att upptäcka en tiger under matbordet; det var därför att han instinktivt visste att någonstans i denna berättelse låg kärnan i vad sann " värdighet " är.
" Vid 18 års ålder satt Kinnock under bordet och hjälpte åtminstone två journalister som var sämre att bära för att ringa samtal till London på sina mobiltelefoner.
Den gamle kontorspojken, Alistair, såg snart, var hoprullad i en sovsäck under ett arbetsbord i ytterrummet.
Göm dig under bordet, mademoiselle, och när jag är i mitt rum kommer jag att banka på golvet och kusten kommer att vara klar.
" Jag antar att vi verkligen borde ta itu med en del allvarligt arbete, föreslog Ruth lazily, sträcka sina ben under bordet och stirra ut över den blå viken i Palma med sin skara av båtar och yachter bultande och, bortom, uppsjö av höga lägenheter och hotell.
Lily sade:'Ja, låt oss gå under bordet!
Hon lutade sig över för att klappa hans hand och hennes skumunderklänning sprack ut ur dess gränser under bordet.
" Vi sökte båda igenom rummet före lunch, och det var inte under bordet då.
Lådan kan vara under bordet.
Anthy vad du gör satt under bordet
' När du har druckit besättningen av en Grinch pirat skiff under bordet, det finns dyrbar liten du inte kan göra.
Han hade till synes ringt för att kontrollera Bettys hälsotillstånd, men nu hade han fötterna under bordet på ett säkert sätt.
Gömmer du dig under bordet?
Han är under bordet.
Han gled en ögla runt en av hennes handleder, och passerade den under bordet för att säkra den till hennes andra handled.
Sir, även hundarna under bordet äter barnens rester (Mark 7:28 ),
Så jag sparkar honom under bordet!
Den vita drottningen rullade under bordet och hittades inte på flera veckor.
Gabriel hade tagit av sig själv under ett bord.
