Tanken fick henne att må lite bättre, men hon fann ändå att hon var förtegen att släppa in sig själv, lättad på ett sätt som André var lite under vädret.
Jag började känna mig under vädret på torsdag morgon efter att ha lämnat Haslemere.
Allmänna känslor av att vara under vädret och lätt depression kan alla kombinera för att få sex att verka ointressant eller bara en nödvändig uppgift!
Hon sade:'Du verkar lite under vädret, Nell.
Till exempel kommer ett barn som bedöms något under vädret eller helt enkelt på dåligt humör sannolikt att prestera under par, och en jämförelse av denna bedömning med en tidigare eller efterföljande bedömning kommer att ge ett förvrängt intryck av eventuella verkliga förändringar som har inträffat.
Hon sa att Alec var hos läkarna för att han mådde dåligt.
' Jag är hemskt ledsen, miss Walkinshaw, men jag verkar vara en bagatell under vädret i eftermiddag.
Det var för tidigt på resan för ett allvarligt försök och vi var alla helt klart under vädret.
De var bara något under vädret.
Och unge Curtis har varit lite under vädret, missat träningen den här veckan, så han är ute.
Du kommer att ha lediga dagar när du är trött eller lite under vädret.
" Jag känner mig under vädret i dag.
I själva verket var hon fortfarande tillräckligt under vädret följande vecka för att behöva dra sig ur Englands Intermediate Championship som vanns, i Warrington, av Lora Fairclough.
Marie är ganska under vädret de närmaste dagarna.
" Jag känner mig lite illa till mods.
Om du känner dig under vädret som ännu mer 1992 lodis landar på ditt skrivbord, beställa silver foder, CRONER 'S EUROPE på 10 dagar gratis godkännande nu.
Arten och krämporna har varierat från hundar som behöver opereras till leguaner som känner sig under vädret.
Hans far hade varit " under vädret sedan juli ", och Lewis var halvt medveten om att han kanske skulle komma hem för sista gången.
Sex försök var precis vad läkaren beställde för ett Gloucester lag som har varit under vädret alltför länge den här säsongen... och denna seger var ännu mer givande när du tror att sex första lagare saknades...
