Förlåt att jag kom in under linan vid nio fjorton enligt den här klockan.
Jag stod stadigt i nuet och tittade på stararna cavort över och under telegraftrådarna och vinden skimrade de unga bladen till en grumlad Monet.
Jag kan krypa under kabeln där den är trasig.
Litauen, Lettland och Estland, som annekterades av Sovjetunionen 1940, halkade in under linan 2004.
Det slinker grått bland marsamgräset; det glider över och under taggtråd; det gör att en örn förlorar riktning och lägger en dunk våthet på sina fjädrar; det mjukar upp landskapet till dunkelhet, det döljer de välbekanta klipporna, det förvandlar får till monster och höglandsdjur till rytande berg som lurar upp mot en örn ut ur den klängande dimman.
Den lastas från bottentråden uppåt och den naturliga sedimenteringen av grödan gör stora lufttunnlar under varje tråd.
För en gångs skull lyckades de undvika strålkastarna, undvika vakthundarna, tunneln under taggtråden och ta sig tillbaka till helgedomen i sina sovplatser innan Stein och Stalags trupp visste att de var borta.
Jack Nicholson kröp nästan under linan innan studiosystemet äntligen släcktes på MGM.
