Hon hjälper till att bryta isen när jag intervjuar.
En a vi var tvungna att gå ner, men han brukade när han var yngre han brukade bryta sönder isen bildas i, innan de kunde springa ner.
Dessa spel hjälpte verkligen till att bryta isen.
Om du just har flyttat till ett nytt område ett bra sätt att bryta isen för dig och ditt barn är en förälder och småbarn grupp.
" Vi har lättat dig ", sade generalen till samlaren och försökte bryta isen.
Det verkar som om när isen bröts och egon lugnades, att komma ner till de åtta nyckeluppgifterna med hjälp av utomstående inte verkade så illa trots allt.
Efter att ha brutit isen förra månaden hade han desperat otur i en amatörryttartävling som måste bytas ut i den sista långa loppet efter att ha klivit av på rälsen.
Efteråt blev han hemsökt av det ljud som hans fotsteg hade gjort i den grubblande tystnaden efter gryningen, den krispiga och knapriga skorna som knäckte isen.
deras sätt att bryta isen och visa att de bara, de, det är sätt att hantera det.
Ja jag minns väl att jag använde när jag bodde nere på Trimley det fanns en kvinna där som arbetade på Billeting Department, som ca som själv evakuerades från London och er, Jag brukade ta samma buss med henne men hon aldrig skulle tala med mig, erm och erm en morgon när hon bodde nere på Curton och en morgon de hade några erm er tyska plan över Curton och de gjorde någon maskin gunning och den typen av sak och erm och vi träffades på busshållplatsen och hon var full av det och erm den typ av bröt isen det var
Jag sa att jag var det och plötsligt var isen trasig.
En var att det var hemskt och hon skulle alltid ångra det om hon älskade med Tom bara för att hon var full, den andra att här var möjligheten att få det över, göra en start, bryta isen.
Humor kan vara ett utmärkt beteende för att lindra spänningar och bryta isen mellan människor.
Söndagens Massey Ferguson Open på Grand Union Canal vid Rowington lockade 35 konkurrenter som använde yxor, tegelstenar och allt annat tungt för att bryta den tre tum tjocka isen.
Han skulle berätta för sin mor och syster på fredagen och, för att bryta isen, bestämde vi oss för att gå till brandfestivalen på lördag; han skulle hämta mig här vid åtta och vi skulle gå tillsammans.
Denna amorf frazil is bryts lätt genom svallningar i små flak som gnuggar mot varandra och fortsätter att växa, utveckla karakteristiska uppvända kanter av pannkaka i en matris av lösa kristaller ( Eicken et al.
" Och jag tror att de inser hur jag känner det, och det här har brutit isen.
Det verkar alltid hända när man bryter isen.
Att visa ett gammalt fotografi eller objekt för en äldre person kan vara ett sätt att jogga minnet, eller bryta isen, och kan mycket väl få dem att minnas.
Om nån har sönder isen, så är det bandet.
Vi leder henne tillbaka mot Odeon Mezzanine och bryta isen genom att säga intressant hur förvirrande det är att Odeon Mezzanine, Odeon Leicester Square och Odeon West End ligger alla inom meter från varandra.
Vita husets sändebuds besök är att reparera spricka med Kina Washington bryter isen i Peking.
Han behöver inte bryta någon is eftersom de alla är kompisar.
Eller kanske det kan vara hjärtat - stoppa finalen där de slutligen, ledsen, bryta isen, och efter en snabb peckeroo utföra den nästan omöjliga Pamchenko manöver (i grund och botten tar han tag i henne vid fötterna och snurrar henne i ökande cirklar, och hon ber han inte släppa ).
Hennes vänlighet bröt isen och när vi började prata upptäckte jag att jag i stället för att känna mig obekväm var ivrig att tala med henne.
" Det var absolut nödvändigt att komma hit snabbt, bryta isen och få den acceptansen.
Och vi kan också ha en liten pratstund, förutsatt att det inte stör någon koncentration, bara för att bryta isen och bosätta sig i och er koppla av dig och köra normalt.
