De flesta av dessa är i grund och botten enkla, innebär att sitta eller ligga ner bekvämt och fokusera medvetandet på en tilltalande tanke ('Stilla och lugna... stilla och lugna... eller vad som helst; eller uppfinna din egen ); en mjuk'nonsens ljud.(ett mantra ) som du upprepar under din andedräkt; på uppgång och fall i bröstet när du andas; eller successivt på olika delar av kroppen, börjar vid tårna och arbetar uppåt.
Under din andedräkt, något.
Lägg till en fras i taget: När du lyssnar på en text eller berättelse i klassrummet, eller till ett offentligt tal av något slag, kan du härma genom att "följa ", vilket innebär att du imiterar tyst eller under andningen några stavelser bakom talaren.
I tider av fara sade du snabbt under din andedräkt: "Hälsa Maria nådens berg — med en stor lutande andedräkt på H — Heliga Maria Guds moder be för oss syndare nu och i vår dödsstund amen.
Det var det som fick dig att muttra i andan i en timme?
