Pojkarna klättrade upp i trädet snabbare än en flock ekorrar.
Allt gick fel när de upptäckte något i ett tuggummiträd i Malaysia och kallade det gutta - percha.
Plötsligt springer föraren upp i ett träd, klättrar snabbt, hand över hand.
En kille med pistol sitter uppe i trädet och väntar.
En silvrig och tawny trädklättrare spiralerade upp en trädstam och sökte efter skalbaggslarver med sin långa tunna näbb; den föll ner till rötterna på nästa träd — och kantade sig än en gång upp.
Plötsligt även om hennes uppmärksamhet togs av en röd ekorre som darrade från ingenstans och, utan ansträngning det verkade, studsade över gräset och sedan, som om runkade upp på en sträng, sköt upp ett träd.
£ 50 kommer att köpa tillräckligt med verktyg och frön för att sätta upp ett träd plantskola.
' Jag hade kommit en bit upp i trädet när björnen tog tag i en av mina skor och drog av den ', kom hon ihåg.
Med några minuters mellanrum skickade Jacques Devraux sina spårare upp de högre träden för att skanna slätten på andra sidan floden, men varje gång de kom ner skakade deras huvuden.
Du är killen i trädet. '
Jag gick in i trädgården och hittade katten uppe i ett träd.
t.ex. ( SJÄLV, UP, down) skulle få modellen att först titta på användaren som orsakade den sista övergången för en möjlig matchning, följt av en sökning upp användarträdet och sedan ner i trädet.
Och brevbärarens spektakel var täckt av grönflugor från den kraftiga aktiviteten uppe i trädet: " Nej, men jag säger till honom " — " Ja, verkligen " — " ja " — och " åh, du har gjort det " — " måste gå ner till " — " Taps, måste hämta något ", gick sången till rytmen av tomma ölflaskor som föll ner i trädlappens fickor nummer 29 på dammmännens väg — och spetsfickorna för dammmännen var inte fulla eller något annat, eftersom damerna alla hade glömt sina plånböcker, och papperet, hopfällt, skrumpna, slungade pengar hade för länge sedan flutit ner från sina knicker elastiska banker.
Sackeus visste att han inte skulle få en mycket bra titt på Jesus eftersom han var för kort för att se över huvudet på folkskaran, så han sken upp ett träd.
Det rusade upp ett träd med hisnande lätthet, och den unge mannen såg det hoppa från bough till bough, lika lätt och luftig som en bloss av grå rök.
Polisen pratar nu med en 30-årig vän till familjen, som är uppe i ett träd i den närbelägna skogen, som hotar att hoppa från en gren med ett rep runt halsen.
Om det hade funnits en man uppe i trädet på natten för Maria Connons död — och ett samtal med Kathy Grogan tidigare den morgonen hade övertygat honom, även om hennes tolkning av det skrivna ordet kanske var naivt bokstavlig, så var det inget fel på hennes sinnen, då kunde den mannen ha varit där endast för ett av tre syften.
Aporna hoppade söderut för att undvika Fitz, men Macho var där och rusade upp ett träd för att blockera rutten, medan Ulysse, förutser Machos drag, rusade in i ett träd öster om både Fitz och Macho.
Kendo, Brutus, Darwin och de dominerande honorna Ondine och Loukoum klättrade upp i Fitz träd.
3 Eddie klättrade 38 meter upp för ett träd som var 53 meter högt.
Det finns hjälpmedel och han jagar lodisen och lodisen springer och hjälpmedlen kommer att komma på dig lilla jävel och han kommer att lämna mig ensam så han springer upp i ett träd och det finns en fågel där och han har alla ben på sig, han är en häxa läkare och fågeln går, och fågeln går, vad är en fråga?
Eller så kan du bygga upp ett träd.
Nu är jag medveten om att många föräldrar tar med sig sina barn för dop på grund av vidskepelse eller sedvänja eller något liknande som jag påminns om en viss skatteindrivare som, inspirerad av ren sysslolös nyfikenhet, klättrade upp i ett träd nyfikenhet kanske tog honom upp trädet men det var Guds nåd som förde honom ner.
Uppe i trädet?
Lille Billy och Don Mini klättrade upp i trädet där alla andra Minpins samlades.
Hon kommer att gå uppför stigen och allt jag kunde se var en katt, och det hängde på för kära liv upp detta stora träd och där
Jag hade tagit ett par brödskivor upp i trädet med mig, i avsikt att mata små bitar av nypade flingor i deras mitt för att se om de skulle acceptera dem.
