Det borde få den söta - pratande'fint igång.
En rad studier, som kommer att slutföras i juni, kommer att avgöra vilken verksamhet som kommer att avknoppas som oberoende affärscentrum – som kommer att vara igång senast den 1 januari 1994.
När allt är upp och kör släppa in i BIOS set - up program och se till att Coprocessor fältet är inställd på lämpligt värde för att indikera förekomsten av en 387DX.
Så vi är igång nu.
Juridiska centrumet var i gång och redo för affärer.
Men avdelningskontoret i West Yorkshire kan skryta med ett längre etablerat samhälle som har funnits i mer än nio år.
Lokala företag hoppade på bandvagnen och plötsligt var projektet igång.
År 1978 var arbetet långt framskridet och delar av systemet var faktiskt igång.
Vare sig det är på planeringsstadiet eller i full gång har Midland en företagsrådgivare på varje avdelning som kan vägleda dig på vägen mot framgång.
De har redan rekryterat omkring 150 arbetstagare för att få igång anläggningen — och ytterligare minst 250 arbetstillfällen kommer att skapas.
Mot kan vara komplicerat att komma igång effektivt.
När den väl är igång, kommer den att driva en drop - in anläggning med kök och matsal, öppen för allmänheten för luncher, eller bara en kopp kaffe och en pratstund.
International ~ Criminal ~ Court är igång, och 107 stater, inklusive Mexiko, har ratificerat fördraget om upprättandet av domstolen och anslutit sig till dess jurisdiktion.
För att vara exakt om det, de är mestadels mycket tillförlitliga när de är igång ordentligt.
Vi vet att Compaq skrev specifikationen när det fortfarande var ett knep — Systems Network Integration säger att de till och med har en prototyp igång — men om detta någonsin kan uppgå till något mer än en avancerad dator beror på att reda ut fakta från propaganda.
Tvåfaldigt idiotsäkert på ett sätt, eftersom 103/4 är, som jag hade letts att förvänta mig av någon i vars öron jag har fullständigt förtroende, en av de mest " out - of - thebox" högtalare som jag har haft nöjet att använda — man kan mycket snabbt vara igång med det och känner bara behovet av att göra relativt små justeringar av positionering och så vidare i sinom tid som lyssnande fortskrider; sådana förändringar med denna högtalare resulterar i subtila snarare än djupgående förändringar av ljudet.
Av 25 tillverkare av kylskåp i Storbritannien är det bara Amana och Indesit som har ett system för att återvinna klorfluorkarboner från sina gamla kylskåp.
Avbrottet var minimalt med bakverken i gång igen i tid för fabriksöppningen.
När banken väl är igång lär sig barnen att hantera människor och utveckla arbetsrelationer med varandra.
Avsedd att minska trycket på de mest populära kurserna, bör systemet vara igång i vår.
Något du bara kan göra om du arbetar ganska nära varandra, men vi arbetar nu med ett antal kunder för att få igång detta.
En urspårning av stadskärnan och ett uppenbart självmord på banan hjälpte inte, även om systemet nu är i drift långt före tidsfristen för junikontraktet.
Software installation är lätt, särskilt för Windows-versioner och för både hårdvara och programvara bör du vara igång inom 45 minuter.
Den prisbelönade Hydecat - processen är igång... på Solvents'Per / Tri - anläggningen i runcorn.
" Vi är på god väg, och vi är på god väg som ett framåtblickande och fullt strukturerat organ som erkänns vara ett viktigt inslag i ICI - gruppen, säger han.
Nedre raden Nedre raden måste vara hur den fungerar när den är upp och körs korrekt, vilket förutsätter att, om du har minimal erfarenhet eller förtroende, du har haft en återförsäljare ställa upp det.
Snabbheten att få upp det nya företaget och driva resultat från de utmärkta möjligheterna att expandera och exportera till följd av pundets devalvering och sänkningen av räntor, enligt den nya ordföranden, Roger Harnett, en företagsläkare tidigare med Benlox Holdings, Speedwell Gear Case och Hobson.
Fool - bevis, säger Proteon: den mest komplexa delen är att konfigurera DNX 300 router, som företaget hävdar att vem som helst kan komma igång på under 15 minuter.
Den lokala skolledningen kommer att bedömas som framgångsrik om den har varit ganska väl fungerande sedan den 1 april 1990.
Tanken har varit igång i åtta månader: pH är 7,8, med 15 ° GH och 12 ° KH.
Om vi verkligen ska få en gemensam transportmarknad att fungera är det viktigt att vi inte bara har förordningar utan att dessa förordningar så långt det är möjligt även ska gälla för alla länder.
Joseph säger att det svarta projektet är osannolikt att vara igång före nästa år.
Praxis säger att det är långt ner på utvecklingsvägen att få en ANDF-installer upp på en annan RISC, möjligen Inmos Transputer, medan det är känt att det finns flera andra viktiga spelare som är angelägna om att få installatörer upp och igång på deras kit också ( UX No 385 ).
Ingen enhet eller förtroende har ännu fått ett jobbutvärderingssystem för sjuksköterskor igång.
Regeringens centrala statistikkontor säger att det kan vara juli innan ett nytt system för europeisk handelsstatistik är igång och nästa år innan hela bilden framträder.
Förra säsongen var 59 % av de äldre spelen syntetiska men det kommer att stiga till 68 % åtminstone... och mer om statsförvaltningen kan få sin föreslagna pitch upp och igång innan slutet av kampanjen.
Inbegripet i vitboken är antagandet att resursförvaltningen är igång och fullt fungerande.
Problemet kommer att vara att få företaget igång innan de bästa spelarna i Kings ishockey laget lämnar.
Man kunde inte bara få igång en kampanj över natten — även om lågkonjunkturen bet åt båda hållen, så det åtminstone skulle finnas utrymme i media för kortsiktiga bokningar.
Men hon är mer organiserad än killarna du ser, vad plikterna än är, så har hon fått igång sin och medan de fortfarande är lite du vet inte har fått det att gå så bra som hon har.
Jag hör av mig när jag har det här på gång.
När spisen var igång 9,5 minuter.
Samtidigt hävdar FOS att det finns cirka 150 pilotplatser igång DCE och lovar paketerade DEC - baserade applikationer kommer att visas på sin interoperabilitet Challenge " 93 utställning i Boston i maj ( UX nr 404 ).
InformationWeek citerar Taligent Inc:s verkställande direktör Joe Guglielmi som säger att hans föräldrar har en version av sitt objektorienterade operativsystem upp och kör på en Apple Computer Inc Macintosh Quadra : Taligent, som avser att publicera specifikationer i år följt av en utvecklares kit, har också skrivit några lågnivåprogram för systemet i linje med Apples MacDraw — men det slutliga systemet skall inte förrän 1995.
Värdprogramvaran installerar på några sekunder så att FastPort är igång på ditt Unix LAN på några minuter.
Pencom Software Inc har startat ett program för att snabbt prototypera enhetsdrivrutiner för NextStep 486 för att hjälpa hårdvaru- och kringutrustningsleverantörer att komma igång för NextWorld nästa månad.
Så förhoppningsvis borde jag vara i stånd till nästa rådsmöte för att rapportera att vi bör kunna vara i stånd att vara igång den sjuttonde januari.
Bernie Ecclestone känner sig emellertid försiktigt optimistisk: " Det tar alltid lång tid att få igång ett F1-lopp i USA, sade han.
Nu verkar vara en bra tid att köpa datorer, men det kan mycket väl vara en viss mängd krångel innan din nya under datorn är igång ordentligt.
Tid (och hans banksaldo ) kommer att berätta, men åtminstone nu hela saken är igång han kan retirera ur allmänhetens ögon.
Ett initiativ på 1 MILJONER pund för att minska brottsligheten i Glasgows centrum genom användning av slutna TV-kameror och gatuvakter skulle kunna vara igång i slutet av året.
Ett illa genomtänkt ord och Stella skulle vara i gång.
Detta belyser hur lätt EaziLink faktiskt är att komma igång med minsta möjliga krångel.
Sätta upp och driva förebyggande underhållsprogram och uppdateringar av programvara mot virus.
Mer eller mindre ja, bara några justeringar och det kan vara igång skulle jag tro.
Det "kommer att föra över 20 EU-anställda för att få igång centret – de kommer att ersättas med lokalt rekryterad personal över tiden och omlokaliseras igen runt om i Europa.
Välkommen tillbaka : Den träffande musikalen Barnum, med Paul Nicholas i huvudrollen, är nu igång och spelar för packade hus på Apolloteatern i Oxford.
Den 1,2 långa huvudbanan är i utmärkt skick och arbetet pågår för att få igång klubben före årets slut.
En stor ny plats för livemusik är nu igång i Bangor.
För tio år sedan antogs det att när databasen var igång skulle det vara relativt lätt att hitta ytterligare medel utifrån för att täcka de löpande kostnaderna.
Den har varit igång i 18 månader och testades i somras av japanska ingenjörer från NEC Corp som byggde ett I - Tron- gränssnitt mot den.
Vi är gon na få em tränas upp i garaget innan vi faktiskt lanserar, men de kan nu säga att de är godkända installatörer så de kommer att få alla saker, allt i förhållande till det, Jag har gett dem en lista över de personer som är inblandade i Nottinghamshire och det är lanseringen är den sjunde mars på West Bridgford, och i princip systemet är redo och igång, tacka Herren efter hårt arbete av er Keith och oss alla vid olika tillfällen, men det har främst varit ner till Keith.
Den typ av Toytown Railway exempel är nu igång.
Ammoniakbelastningen, som nu är mindre än hälften av 1970 års nivå, kommer att sjunka ytterligare tack vare den nya anläggningen för återvinning av svavelsyra på 66 miljoner pund, som kommer att vara igång under året.
Dawes anser att det är en av branschens största utmaningar att få igång användarnas nätverk ordentligt.
Ett datorfel satte linjen ur funktion tillfälligt, men det är nu igång igen.
Både Sällskapet och Heather Last är oroade över att rapporten jämför traditionella metoder med en Petoskola i Birmingham som knappt är igång.
Det LANtastic nätverket är DOS baserad med ytterligare Windows-stödprogram och så DOS-sidan av saker måste vara igång först.
Jag var igång med paketet inom tio minuter och tillämpade det automatiska analyssättet – och gjorde det vettigt – utan hänvisning till handboken.
En NY Sunday Folk Club är igång i Hatfield Bar på Ormeau Road.
Men idén är att ha detta igång och titta på problemen.
En rad studier, som skall vara slutförda i juni, kommer att avgöra vilka verksamheter som kommer att avknoppas som oberoende affärscentrum – som skall vara igång senast den 1 januari 1994.
THEIR pitch är igång, överlevnad garanteras... nu kan partiet börja på allvar för Newry Olympic Hockey Club.
Stationen kan vara igång omkring 1994.
Village Inn Den nya säsongen är igång på denna plats med fullpackade hus varje torsdag kväll.
Men det fanns inga garantier för att tjänsten skulle vara igång nästa säsong och att det skulle vara en avstängning för skulle - vara sponsorer.
Enligt IBM är DFS – som gör det möjligt för ett urval av filer på ett nätverk att se ut och agera som om de vore lokala – igång i labben och är planerad till betatest i slutet av första kvartalet.
Åtminstone två " kampanjer " håller nu på att genomföras för att fylla den plats som innehas av den avlidna vulcanska föreningen ( VA ).
mitt tangentbord Jag skulle vilja få upp mitt system och köra erm
" Det har lagts upp ett tag med ett problem i startmekanismen, men en vän är nu färdig med ett reparationsarbete åt mig, och vi hoppas snart kunna vara igång igen, förklarade Gordon, bildad med fordonets loggbok.
Den långsamma affärsmiljön där nämndes som en anledning till stängning medan direktör Lawrence Salander ansåg att för mycket tid och input krävdes av honom och hans partner för att få igång projektet.
Ryska källor har nyligen klargjort att när de nuvarande investeringsprojekten väl är igång kommer Kuba att få lite mer direkt ekonomiskt stöd.
Men kritiker är oroliga att det inte är igång någonstans ännu, även om ett pilotprojekt planeras i Portugal.
Tävlingen var igång i oktober men novembers vinnare var Paul Adams ( Wigan ), Chris Burgess ( Manchester St Ann Street ), Joe Murphy ( London Nottinghill Gate ), Ian Williams ( Sutton ), Jim Russell ( Kirkcaldy ), Jane Davies ( Stranraer ) och Louise Bye ( Dronfield ).
Datorsystemet på Budapestbörsen har nu varit igång i ungefär två veckor, och enligt systemanalytikern Andrei Bagi har det bara funnits ett litet barnproblem.
Sen var du igång.
Standarden kommer enligt uppgift att ge en standard uppsättning tekniker för oberoende mjukvaruleverantörer att skriva till och bör göra det möjligt för användare att få Unix-program igång från en installationsikon i en mängd olika grafiska miljöer utan att behöva gå tillbaka ner till skalet, vare sig de är infödda eller gästimplementationer.
Vid det laget hoppas Sun Valley ha vidtagit åtgärder för att få nya produktionslinjer igång i Herefordshire.
Men medan showen nu är säkert igång i teatern, finns det fortfarande mycket att göra för att hålla det på det sättet.
Ett sådant ändringsförslag kan mycket väl behövas, men det är viktigare att vi får igång det europeiska miljömärkningssystemet.
Vi har W W F, Världsnaturfonden har tvåhundrasjuttiofem projekt som redan är igång i regnskogsområden i världen, och det finns ständiga krav på att fler projekt ska genomföras, och naturligtvis kostar allt detta pengar; för män, maskiner, utrustning er och övertyga regeringar, prata med människor för att se till att vi, om vi inte kan stoppa denna förödande förstörelse av regnskogar, åtminstone kan sakta ner det.
Företaget, som påstår sig ha produkten i drift på ett smidigt sätt i Norge vid Försvarsdepartementet och i Sverige inom utbildningsförvaltningen, drömmer om att bli branschens nya konnektivitetsstandard.
Napier har sagt att när de väl fått igång den här kursen finns det absolut ingen anledning till varför erfarna människor som vi inte kan hoppa in och ut för en enda gång
HP SupportPack är ett treårigt supportpaket som finns tillgängligt genom auktoriserade återförsäljare över hela världen och som är utformat för att hålla kundernas affärsverksamhet igång med en försäkran om att produkterna kommer att bytas ut direkt från Hewlett - Packard.
Telecanvassing är nu igång mycket effektivt i Salisbury och kommer att fortsätta att blomstra och vi kommer snart att skörda frukterna.
Men naturligtvis är det viktigt att boxen är i drift innan ett sådant foto tas, så jag kommer att försöka i morgon att... att lösa situationen med faktiskt sätta telefonerna i lådan så att er när onsdagen kommer, och vårt fotografi, då är det igång som de säger.
Även om det blir mitt första lån, har min flickvän redan en av £ 50,000 som hon har en gåva upp och igång för att täcka det beloppet.
Nästa ögonblick, igång.
Unilinx-tjänsterna bör vara i drift under det första kvartalet nästa år.
Och de passade in i sina egna tills de kom igång.
Som ni kan se, att få ett par SD Ribbons igång är ingen picknick, och kommer inte att uppnås utan serieskador på din plånbok.
Men när det är igång, de kanske vill utveckla sin egen kompetens och expertis.
En krematorietjänsteman sade: " Vi kommer att vara igång i morgon.
Igår gjorde Sun Microsystems Inc's mjukvaruenhet löftet och meddelade att det skulle arbeta med Motorola Inc's Semiconductor Products Sector för att få Solaris 2.1 igång på IBM Corp - Motorola utvecklat RISC.
Ungefär fyra dagar kvar för att få detta testat och sedan igång.
" Vi har tidigare haft förfrågningar om att använda våra anläggningar ", sade talesmannen, " men det var inte möjligt förrän dessa nya maskiner var igång.
När tanken är uppe och vattenkvaliteten är igång bör den upprätthållas genom regelbundna partiella vattenbyten på 20–30 % varje vecka.
Ta det från mig; den genomsnittliga nätverksstationen kommer inte att vara igång fem minuter efter att du har tagit ut den ur lådan.
Om vi inte får igång livsuppehållande snart, kvävs vi alla.
De lokala myndigheterna brände fingrarna innan när de försökte få igång programvaran och upptäckte sedan att regeringen ändrade reglerna.
När planen är igång och alla identifierade behov av vård tillgodoses drar sig ledningsgruppen tillbaka och utför endast intermittenta granskningar.
Hur många år till måste vi vänta innan vi har ett lika effektivt marknadsföringssystem för brittiska produkter som i Frankrike, Holland och Danmark?
Om allt går enligt plan ska bageriet vara igång i maj.
och fick den inställd och igång
" Detta har varit en stor övning, säger Crawford, " men det är allt närmar slutförande nu och de nya systemen bör vara igång under de kommande sex månaderna.
De är nöjda med de tränings- och utbildningsprogram som redan är igång, och säger att med tanke på tiden att utveckla dem vidare, kommer saker och ting att lugna ner sig.
En pilotanläggning vid Staleys huvudkontor i Decatur producerar redan Ruby och en liten anläggning med halvfabrikat som kan leverera en miljon liter om året kommer att vara igång inom kort.
Tyvärr var vi planerade att ha ett möte för ungefär tio dagar sedan och sedan var två eller tre av nyckelpersonerna tvungna att hoppa av så jag ställde in mötet eftersom vi uppenbarligen vill ha de människor där som faktiskt skulle få igång det så att vi kan formulera ett första offentligt möte och jag skulle nu vilja inrätta en arbetsgrupp, men återigen ett antal av de människor som man skulle förvänta sig att vara på det är inte här och det är lite pinsamt.
Hewlett - Packard är kontrakterad att ha systemet igång på sex månader.
" Jag fick igång alltihop.
Om vi hade haft det här i gång, så skulle det vi skulle göra vara att sätta ihop ett paket.
Pabulum Consultants " Jennifer Rust kommenterar: " Många företag kommer bara att investera i den minimiutbildning som krävs för att få igång systemet; det är inte förvånande i dessa fall att systemen inte används till sin fulla potential.
Med hjälp av FOS kommer Protek att ha ett utbildnings- och integrationscentrum i drift i maj med en rad hårdvaruplattformar som kör DCE.
Philip Whites dag börjar på en mörk stationsplattform innan de flesta av oss är igång.
Han och hans kompisar hade lyckats få ordning på det, och han var ganska beredd att få igång saker och ting igen.
Vi sa att vi skulle få igång utvärderingssystemet.
Vissa är redan igång.
Så det var därför vi inte, han ville ha 20, hemsekreteraren ville ha 20 upp och igång före jul, han sa inte vilken jul, men vi antog att han menade förra julen, och vi sa nej, vi ska göra det ordentligt och få igång det rätt
Intel behöver göra några stroking bland denna klass av kund även om Intel försvarare hävdar P5 scheman designers använder i avsaknad av kisel är så exakt de bör ha lite problem att komma igång och ut genom dörren när chipsen levereras.
Upp och i drift
Den första loppet var av vid två femton men på tävlingsdagen Cheltenham är igång vid första ljus.
Grannskap Watch Grannskapet Watch har varit igång i Baberton Mains Estate under en tid men upp i Juniper Green saker har varit mycket långsammare.
Det är omöjligt för någon i samma nätverk att ha samma IP-adress och båda systemen är igång samtidigt.
Statliga lagstiftare röstar 6,3 miljoner dollar för att hålla samhället igång
" Vi planerar att vara igång i juni 1995, sade han.
Om hans dator hade varit igång kanske jag kunde designa nåt.
Jag tror att tills jag faktiskt får igång skivsystemet, och gör en kontroll på hur mycket vårt folk gör, erm det är svårt att säga vad våra, om vi har en rätt, vad det är.
Skulle vi kunna tänka oss att avsluta vårt eget individuella engagemang i GAYE efter att konsortiet är igång?
Dess föregångare, Fiber Channel Systems Initiative ( FCSI ), är redan igång, planerad att avslöja sig offentligt om sex till åtta veckor.
Det är igång
På Minervafabriken finns nyligen en gjutmaskin för figurer, och vid Eaglefabriken befinner sig en ny datorstyrd dammpress i det inledande skedet av tillverkningen av lergods.
Omkring tjugo minuter senare var den igång.
Hewlett - Packard erbjuder flera bearbetningar på 9000 Series 800 servrar och även om det redan har flera bearbetningsskrivbord igång i labben, säger företaget att det fortfarande är i färd med att besluta om att få dessa till marknaden förr eller senare.
I händelse av detta blev kolkrisen inte verklighet, men kärnkraften var då i drift.
