Jag tror att det är upp till dig.
I ett parallellt drag, Sun sätter 3,4 m Chubb aktier upp för grepp till investerare genom samma tre mäklare.
Jag föreslår att du tar hand om det.
Detta är den process där varje skrot av grön mark i en stad är redo att fångas av utveckling.
Många av de nationella titlarna var upp för grepp... det lönar sig inte att vara svag - hjärta i detta spel.
Upp för grip :
Förutom koppar för snittblommor och blomsterkonst, är priser också upp för grip för bästa grönsaker och jordbruksprodukter, kakor, konserver och hantverk.
Burberrys £ 1,5 m arbete upp för grepp
Upp för grip är sex resepriser från Larne till Cairnryan för den första hanen och honan i var och en av tre åldersgrupper.
Nej, mer som att expandera redan öppna sinnen till oändliga parametrar, bygga sin egen Virtual Reality tema park där tiden har ingen mening och hela historien om ljud - syra hus, prog rock, punk, reggae, klassisk, astronaut sändningar, muslimska bönesånger, Rickie Lee Jones eulogisera himlen av sin ungdom - är upp till grepp.
Konkurrensen frodas därför att försäljarna — ledsna demonstranter — vet att det finns bra priser att vinna.
Två grundläggande överväganden kommer man att tänka på, och deras konsekvenser i länder i Latinamerika, till exempel El ~ Salvador, är särskilt betydelsefulla.
Freud's Bowery rumpor upp för grip
DET största individuella garanterade pris som någonsin erbjudits i Nordvästfisket är upp för grip i lördagens Octoplus Echo Spring Classic final.
" Den walesiska utanför - halva positionen är fortfarande redo att gripas, säger Davies.
Tjänstemannen tillade: " Det är ytterligare 12 månader kvar att köra på ITV: s inhemska affär och sedan är det upp för grip.
Tre platser är upp för grepp i var och en av de enskilda kajak, kanadensiska singlar och kvinnors kajak singlar klasser.
Materialet, som länge gömts i KGB - filer eller i minnena av underrättelseagenter, är redo att tas till fånga när åldrande före detta KGB - agenter kommer in från kylan för att handla med sina hemliga förflutnan för över - räknare tillgångar.
Mellan oktober och december kommer över 40 % av våra landshövdingar att vara redo för nya val.
" Det kommer att finnas platser att gripa tag i, men fladdermöss med mindre förmåga och i de flesta fall mindre erfarenhet har gått om John.
För skottarna fanns det turné platser till Australien upp för grips : för walesiska fanns behovet av att säkra utnämningen av Davies och Norster genom att vinna.
Det finns åtta positioner upp för grip som är vice president, sportofficer, underhållning officer PR-officer, socialofficer, kvinnors officer och minoriteter och utländska officer.
Han kan vara på rätt plats vid rätt tidpunkt när toppjobb kommer upp för att ta tag i nästa sommar.
Posh har varit med sedan förra året, och John Devaney, en fastighetsmagnat och före detta direktör i Oxford, kommer att sälja om priset är rätt.
" Allt står på spel med denna regering.
DET berömda hotellet Ritz är redo för en knockdown Pounds 100 m.
PLUS det finns £ 6000 värde av videor upp för grepp.
Efter den olympiska bronsmedaljören Denis Stewarts beslut att dra sig tillbaka från tävlingen efter en dålig prestation i världsmästerskapen i Belgrad, för två månader sedan, var den No.1 plats upp för grip.
De föds under den forntida kinesiska förbannelsen: " Må du leva i en intressant tid, en tid då värderingar, livsstilar, relationer, sysselsättning står på spel och där traditionella svar på frågan " Hur man lever? " är svaga och motstridiga.
" QIS har gjort ett mycket framgångsrikt jobb med att skapa företagslim på olika platser mellan kollegor, och nu är den oundvikliga fragmenteringen och känslan av att vara redo att ta till fånga att förstöra länkar och få människor att dra sig tillbaka till att försvara sitt eget område.
Efter fem minuter i Chicago, där varje lyktstolpe är fylld med flygblad, där varje kontor är redo att gripas, och där varje namn förkunnar stadens etniska mångfald, simmar en besökare i det rena överflödet.
Idag är en K - Reg Metro 1.4:s värd cirka 10 000 pund på vägen som kommer att komma till vår vinnare som är fullt beskattad i ett år och med en full tank bensin.
Regionala och löpare - upp priser kommer också att vara upp för grips.
Topping listan över dyra utkast är Mark Wright, Paul Stewart och Michael Thomas, med veteran målvakt Bruce Grobbelaar och ungerska midfielder Istvan Kozma också upp för grip.
Utah och Nevada var redo att gripa tag sedan Turner - Skörde - Ramirez och US Cav gemensamma aktion satte Western Maniax i konkurs, och Jazzbeaux trodde att " pompsen kunde få något av en snabb kamp snarare än ett långt krig.
ERNIE har 9 miljoner pund att vinna i outtalade priser.
Hela AGM har något att säga till om för att det är upp till oss.
Han berättade för mig:'För tillfället tror jag att allt är upp till grepp.
Efter ett utmattande schema med två dagars biljardmatcher — den mest mödosamma " rättegång av fire på sjuor någonsin planerat för en sjuor turnering — Namibia hade etablerat sig som fasta favoriter för att hävda top spot bland de fyra kvalificerade kajer upp för grips i Catania för Murrayfield, 1993.
Sedan satte Kuwait Investment Organisation upp 60 m Midland aktier för grips genom mäklare Hoare Govett, till en diskonteringsränta på 362p.
Men i samband med diskussionen behandlas denna oenighet inte som ett hot mot ansiktet: den riktar sig inte till Brendas personliga ställning utan till ett påstående (att förekomsten av " halvkastar " har förväxlat rasgränserna) som hon har formulerat och som nu är " redo att gripa tag i ".
" Potentiellt sett finns det många platser att gripa tag i.
Entry är gratis och det finns £ 100 upp för grips med den totala vinnaren som får Roy Tongue Cup.
Det finns 50 uppsättningar band upp för grepp — Basic Instinct, Super, Cape Fear, Wayne's World, Gräsklipparen Man, Berätta inte för mamma Barnvaktens död, Minnen av en osynlig man och Handen som rockade Cradle.
Valet av lokalisering för samriskföretaget är fortfarande på sin plats, även om Hitrail, som är baserad utanför Amsterdam, är lobbying för Nederländerna, medan Nynex skulle vilja ha det på sin egen kontinentala bakgård i Bryssel.
För Somerset House, som började 1776 och obestridligen en av de finaste klassiska byggnaderna i Storbritannien, är, verkar det, upp för grepp.
BANGKOK –  på Thailands framtid är upp för grips,  och proklamerade den framstående thailändske forskaren Thitinan ~ Pongsudhirak strax innan landet  på grund av författningsdomstolen fällde, i själva verket, att det styrande People Power ~ Party (PPP ) och dess två mindre koalitionspartners är olagliga, och därför måste upplösas på grund av valfusk som begicks av partiledningen för ett år sedan.
Annars fungerar det på tryckmedierna på samma sätt som på andra håll: män främjar män, och när toppjobben är på gång föredrar de att ha en stängd butik.
• MER än £ 1.000 i priser är upp för grips i British All - comeres Championships på Tynemouth i söndagen den 17 februari.
Men den nya hisssektorn i Storbritannien har fortfarande 400 miljoner pund i arbete per år för att få tag på pengar, från den minsta vårdhemsbussen till hotellkontrakt med flera våningar.
Euro chanser upp för grepp
Upp för undan är tjänsten som direktör - general för Europeiska rymdorganisationen, 11-nationsklubben " som spenderar omkring 400 miljoner pund årligen.
Det finns inga regler eller regler allt är upp till grip.
Jag blir påmind om när ett brittiskt Rail-annonseringskontrakt var upptaget.
Partipolitikens spel vid valurnorna kan ge oss interluder av konstitutionell fred, men vi kan inte undgå det faktum att den brittiska konstitutionen fortfarande är på sin plats, i politiken och på dagordningen för förändring.
Hänvisar det till territorium som redan finns hos kroaterna eller gäller det gamla gränser som är redo att gripas?
Den första synpunkten skulle antyda att i kabinettsfrågor är " upp för tappning" och vilken minister som än får sin egen väg i en fråga har makt.
I alla aderton av västra oxfordshires fyrtionio säten är redo att tas till fånga i morgon
Rangers är redan försäkrade om en nästan halv miljon pund lön - ut från UEFA för att nå de senaste åtta och, med cirka £ 200.000 på spel för varje punkt tjänat från och med nu, högst 2,4 m är också upp för grepp.
I en annan underbar spegel ger - bort, värd £ 8500, vi har 100 videos av hans smash - hit film Min flicka upp för grepp.
När bollen hänger där, månvit mot molnväggen, verkar allt i världen kort upp för grepp och jag fångas av två motstridiga känslor: det finns så mycket skönhet i världen det är otroligt att vi är någonsin eländiga; det finns så mycket skit i världen att det är fantastiskt att vi är glada även för ett ögonblick.
Konsten är redo.
En £ 1 miljon jackpot kommer att vara upp för grips varje vecka för att en person som väljer rätt sex nummer.
Hon visste att hon hade blivit avskedad från Algox eftersom hon inte hade varit redo att gripas.
Det var 18 000 biljetter upp för grips när biljettkontoret öppnade på 9 O'clcock i morse.
Femtio hundra arbetstillfällen står på spel — men de sökande måste vara beredda att vara sjuka.
Internationellt : Najibullah avsatt " och arresterad" Afghanistan för brott som strider mot de sista dagarna av FN:s fredsplan och störtande regim
Är det nåt som man kan ta tag i?
