Promenaden var lite uppåt och nerför Dale och det tröttade ut mig.
Hon förbannade stackars pastor Marr på kullen och nere i Dale men jag tror inte ens mormor ville se honom död.
För vem som helst på en lång bilresa kommer FM aldrig att frambringa en fast, tydlig väg som den långa vågen (LW ) som bär Radio 4 längden och bredden på marken, uppför kullen och nedför Dale.
Det är lite som att lyssna på de debatter i parlamentet där parlamentet röstar sig själva extra löner och jag känner mig mycket obekväm i denna process, jag trodde att jag skulle komma hit i morse för att inte hålla med min egen grupp, eller de ledamöter av dem som inte håller med mig, kanske gick med de konservativa i att motsätta sig detta förslag, men jag finner i själva verket att alla säger åh låt oss sätta upp er, rubriken, jag känner mig mycket obekväm med att detta har tillbringat sex månader i budgetöversynen, kritisera officerare uppför kullen och nedåt dal varje gång de överskrider sin budget, efter att ha sagt till dem att antingen de balanserar sin budget eller att de kom in nästa år med en budget med inte mer än en och en halv procent ökning, eller deras efterträdare skulle göra det för oss.
" Du hade dem hela tiden — du släpade mig runt — din jävla lögnaktiga jävel — du stack mitt huvud i varje soptunna i Bristol — du ledde mig uppför kullen och nerför Dale tills mina fötter föll av — du fick mig att stjäla några människors båt — jag kunde ha blivit tagen av polisen — jag skulle kanske sitta i fängelse nu — handfängslade — kriminella — du bryr dig inte, du är ändå kriminell — jag skulle inte bli förvånad om du hade mördat ett halvt dussin oskyldiga människor och styckat dem och förvarat deras bitar undangömda i hålet där du har gömt min väska och mina saker och mina pengar och mina drömmar...
