När jag kom tillbaka var allt uppe i luften, för medan han rörde sig i första positionen av dammutsugaren, finns det en radio där.
För vet du vad, de är uppe i luften, eller hur?
" Det är uppenbart att vi inte avsiktligt kommer att sparka upp Gazza i luften.
Detta var en aktuell punkt eftersom Faldo för närvarande "upp i luften" om huruvida han kommer att spela i den amerikanska Nabisco Grand Prix eller den sista europeiska händelsen, Volvo Masters.
Om flygplanet bröts upp i luften eller motorn föll sönder kunde konstruktörerna ha fel; om navigeringshjälpmedel inte fungerade ordentligt kunde en radioingenjör vara ansvarig, eller till och med chefen för civilflyget, som inte tillhandahöll tillräckligt med pengar för underhåll av hjälpmedel.
Om du sätter honom på en wyvern finns det en frestelse att spendera halva spelet fladdra omkring bakom fiendens linjer eller fast i luften.
Varför sätter de inte alla ledare i luften?
Växtens basträ växer därför högre varje år och vi får den välbekanta buskrosen som består av 1 ft ( 0,3 m), 2 ft (0,6 m ) eller ännu mer av gammalt, barkat och barkigt trä, med årets blombärande tillväxt som börjar från långt upp i luften!
Och de står där och studsar upp och ner på den här dukar-grejen, du vet, ungefär så här, sen går hon ooh, och hennes blödande ben kommer upp i luften.
Men nu var jag uppe i luften, och vad med molnen, jag förlorade all min orientering Där molnen skildes, jag kunde se hela röret, land runt omkring mig, och det verkade gå upp som ett torn, så staden och fabriksbältet och parkerna hängde från väggarna över mitt huvud, de skulle alla krascha ner på mig, och staden ovanpå dem.
En våtrakning är egentligen inte möjlig, till exempel om han är tusentals meter upp i luften och vill vara söt mot flygpassagerare.
Vad, vad det är frustrerande för en långsam bowlare är att om fladdermössen lägger sin vänstra pad ner Wicket och höll hans fladdermus upp i luften, uppenbarligen inte spelar sin bild för alla att se, då är jag säker på att vi, du vet, det, fladdermössen ges ut L B W ganska ofta, men eftersom fladdermusen svävar precis bakom den vänster pad erm, han aldrig ges ut.
Rätt bra och du bör alltid kontrollera att innan du ritar det bara ifall din paj diagram kommer ut och sätta upp, lägga upp det i luften lite Jag ska bara visa dig att, de är bra där, men upp i luften så där
Det fanns också några konstiga röda stavar som stack upp i luften från en hållare.
Kvinnan uppe i luften, skrikandes av sin grissvans.
Håll foten böjd och börja långsamt kretsa runt höger ben, samtidigt som du lyfter upp den i luften.
Den icke - självsäkra karaktären hos de tre första är ganska uppenbar: den villkorliga klausulen lämnar aktualiseringen av våga upp i luften i ( 31);(32 ) antyder " hon vågade inte ignorera honom mer än så " ; ( 33 ) är ett slags indignerad retorisk fråga som antyder att han inte borde ha vågat ta den inföddas del mot henne.
vårt försvar är bland de bästa i världen ( 3 mål medgav i 8 VM kval hittills ) och vår mittfält ( 5 spelare ) är också ganska bra - en bra blandning av tekniker - Bohinen och Mykland måste vara två av de bästa tekniska spelare någonsin att komma fram från norw. futba, Flo är " ganska bra upp i luften, Halle är stabil som är Rekdal som också fick en kraftfull skott ( som visas på Wembley:- ) ).
Till hans ära, eller möjligen hans okunnighet, Michael sedan omedelbart filmade nästa scen, där han var tvungen att ses på undersidan av en brandmotors skivspelare stege tjugo meter upp i luften, sänkas till marken.
De waifs och herrelösa från Dead worldwide karnevalen är picknick på filtar i parkeringen, vandra runt med ett finger upp i luften knotande'Behöver ett mirakel till (rough översättningar: Gissa biljett, Guv ), och i allmänhet se till att ingen kommer in i Wembley till långt efter deras hjältar har rört sig på scenen.
Håll upp koppen i luften.
EMI A & R chefen Nick Gatfield skulle kunna sprida lite ljus över situationen: " Allt är uppe i luften för tillfället, vi är inte säkra på vad som kommer att hända.
Pete säger att på ett plan nyligen var han uppe i luften i nio timmar så du måste ta mat och dricka med dig för att fortsätta gå... i detta land överlevnad är inte ett problem men det kan vara svårt när du flyger över öknar och saker som
Hon var rumpa upp i luften, litet huvud åt ena sidan " gnagde sig fram genom Donalds portion och sedan vidare till resten av den förgiftade slaktkroppen av kycklingen, som Henry lade till hennes tallrik.
" FOS-tekniken är uppe i luften just nu.
" Nej, Donna sade bestämt, hålla ett ben rakt upp i luften och titta på det kritiskt.
Han var fortfarande vid bomben, slog sanden med sin planka, använde båda händerna för att hålla den och få ner den med all sin styrka, hoppade upp i luften samtidigt och skrek.
Tyvärr, på grund av förseningen med att nå en överenskommelse om ett kapitel som fortfarande är öppet, dvs. kapitlet om institutionerna, är framtiden för de provisoriska avtalen nu uppe i luften igen.
Just då stapplade en man ut ur dörren till banken; när han såg tablån av polis och soldater framför honom, kastade han upp armarna i luften.
Det är inte du som blir uppkastad i luften.
Hej Simon, du kan sticka fingret var du vill, du kan sticka upp det i luften, för du är segerrik idag.
Det är väldigt mycket upp i luften om fortsättningen av dessa klasser.
Så du kan säga att du är ungefär en och en halv meter upp i luften.
När Dawn tog det i huvudet för att försöka en plötslig flygning, hoppade upp i luften och fann sig plågsamt fångad, på grund av ömheten runt hennes fötter under jesses.
Normalt när du startar vattenskidåkning, ligger du i vattnet med skidorna uppe i luften och båten går långsamt bort och du kommer sakta upp, men detta var som att bli katapulerad i vattnet.
Lyft höger arm upp i luften nära huvudet, placera sedan tillbaka på höften, upprepa med vänster arm.
Tim kände att han flög upp i luften.
Vi hörde, precis som Tom, skylaren säga sina mattor högt uppe i luften.
Toucanerna samlar dem en i taget, kastar upp dem i luften och skickligt fångar dem på baksidan av halsen.
Där uppe med honom för att rensa bort det eftersom jag säger, du kan isolera saker men du är uppe i luften.
med fötterna upp i luften i nedre änden av garderoben, eller vad som nu var övre änden.
Han säger att vi ser dem gå upp i luften, de gör dessa tajta manoevres.
" Vi är uppe i luften just nu, och Bono avslutar ett samtal där vi undrar om riktningen och attityden hos ny musik ( Men kan du lita på det? ) särskilt de nuvarande vagnhoppare som Killing Joke ( J'accuse! ).
De hörde det, rullade upp i luften mot det och rakt förbi mig och det svängde av vägen i rädsla.
Han blickade upp i luften och tycktes roa sig upp i taket.
Om jag inte jobbar med en rutin så känner jag att allt är i luften!
Han hörde henne vispa och jämra sig på sin väg, och han böjde sig ner och lade tuppfjädern på stenen, och se med en tung suckande och malande den väldiga stenen som svängde upp i luften och ner i jorden, som om den var på en sväng eller balans, störande vågor av jord och ljung som tjockt havsvatten, och visade en mörk, dyster passage under ljungrötterna och de knutiga rötterna av gorse.
När det rör sig om mindre flytande lava, som inte bryts upp i droppar, sprutas stora glober av den smälta stenen upp från ventilationen och sprids ut i oregelbundna plattor som kan brytas upp i luften till mindre bitar.
Utvecklingstekniker Dave sade: "För tillfället förslagen är mycket uppe i luften men vi hoppas att planera blandade helgresor som båda grupperna skulle njuta av.
Eller 98 meter upp i luften för att vara mer exakt.
En våtrakning är egentligen inte möjlig, till exempel om han är tusentals meter upp i luften och vill vara söt mot flygpassagerare.
Mark och Cynthias middagsplaner är uppe i luften.
" Om du kastar upp den i luften ", sade elfinen, " kommer den att avdunsta innan den når marken.
Vi är uppe i luften och vår skola är där nere.
En av människorna sträckte sig ner i ingefära och plockade upp lådan och lyfte upp den i luften som om Masklin var något mycket sällsynt och delikat.
Dave de här datorerna har varit i luften i ungefär sex månader och Dave sa att du måste få det reparerat han sa, för du vet att han har ta skriva ut på det och allt
AKTÖR Bruce Willis gav hustrun Demi Moore ett stjärnbestämt 30 - årskort — 30 000 meter upp i luften.
Allt är uppe i luften nu.
Cykeln sköt upp i luften.
Så jag berättade för dem vad jag skulle göra, men återigen jag har aldrig varit i situationen, men detta är vad jag ska göra, sade som om de vore jag egna föräldrar göra dem så bekvämt som jag kunde medan jag städade upp och ge dem ett sängbad eller om de kunde duscha, duscha dem och erm och få allt tillbaka till det normala så snabbt som möjligt, bra, det var allt bra hon, och sedan som, när jag steg upp från det de alla sa tack en hel del Joy det har varit bra du har verkligen gjort det lätt, vi har en lätt dag framför tack vare dig, du vet att du're bubbel och allt detta och sedan när hon ringde mig på söndagen hon sa hej Joy det är Sue här och jag, jag sade jag kommer du låta mig veta ett sätt eller en annan eftersom jag sa att jag hatar att vara kvar i luften, och sedan när hon ringde mig på söndagen hon sa hej Joy det är Sue här och jag, Jag sa jag, Jag sade kommer du låta mig veta ett sätt eller en annan eftersom jag sa att jag hatar att vara kvar i luften
( Evita, där han skulle spela Che Guevara, har studsat från studio till studio och stannar uppe i luften på grund av gjutning och budget meningsskiljaktigheter.)
Han säger att vi ser dem gå upp i luften, de gör dessa tajta manoevres.
Susan höll händerna uppe i luften och kände att de andra, klotspetsade händerna slet ner Daines dröm.
Frågade om han, efter att ha misslyckats med att få några positiva resultat trots god finansiering, skulle fortsätta att undersöka det paranormala, sade Phillips, " som är uppe i luften.
Davide Pittagora hade fötts i Rupe, den forntida Rubi, ett stort centrum för vasmålning, inte så kosmopolitiskt som Taranto vid kusten, för den joniska hamnen kunde besöka en rikare kundklass, men en framstående konstnärskoloni, uppe i den friskare luften av bergen, bort från de heta sandpappersvindar som blåste handeln till Riba och hennes syster hamnar, Dolmetta, Tirrani, och längre söderut, Brindisi.
' Men det är ett bra liv, har Dodger sagt, ta några mynt från hans ficka och kasta upp dem i luften.
Stewpid är uppe på dragkraft, vilket innebär att hans arm är uppe i luften, så att han inte kan ligga ner alls, ens för att sova.
Om du går upp i luften, har han bara tvådimensionell vision Henry, han tittar aldrig upp på något.
Det är som om jag tog ett färdigt album av alla typer av olika låtar och kastade upp det i luften och det kom krascha ner.
Mina egna planer är fortfarande helt uppe i luften, förutom att jag är säker på att återuppta mitt arbete när den nya säsongen kommer igång - och sedan kommer jag bara att göra musik var jag än erbjuds de bästa förutsättningarna för det.
Saken är, om de alltid ger dig och du, nio gånger av tio vad de gör är antingen, de antingen sätta en burk där borta eller en öl eller något, de sätter det över slutet av, vapnet trycka av och att, även med en blixt som kan gå så, och sedan visar de dig en med, erm blinkar höger som har mer kraftfull än och de har faktiskt fått samma laddning som en livgranat i, men det bara vanlig kartong så, uppenbarligen ingen fälla, men om du ligger på dem oh, du får eller något du inte kastar vad de gör nu är de sätta en de ljus en, sätta hjälmen över toppen av det och göra den tänd, det kör som buggery och det 'll gå hundra, hundra och femtio fot upp i luften och inuti det ser ut som dess var och där dess var i sak det 'll vara som er, sex sjuttio fot av marken, jag menar jag, jag landade på en gång och jag, jag landade om två fot för min rulle så jag hade rullat över've' hade rullat över, rullat och rullat 'jag rullat över'
Men om han ler sätter du tummen upp i luften.
Han snurrade upp den i luften, fångade den och gled skickligt ner den i skjortans ficka.
( Han hoppar upp i luften och kommer ner i söndrande ställning.
klämma från mitten, och ehm, Jag brukade bära ner saken och jag blev helt utom kontroll, gick över hela stället, som skidor upp i luften och en av dem kom av och saken, faktiskt, slet av, botten av min stövel.
Jag var nu tjugo meter upp i luften, och jag hoppades desperat att han inte skulle vilja kasta mig till marken.
' Senare berättade de för mig att min kropp bara gick upp i luften, och jag höll fast vid den ena handen.
" Dra åt helvete, kommer du? och han skrek nästan, och han knuffade en kycklingklo upp i luften framför hennes ansikte.
Vi hade våra röda och vita rosetter och när våra, jag satt och tittade på matchen och när de gjorde målet mina tofflor gick upp i luften.
Pavlychko, en poet som förvandlats till politiker, vet tillräckligt mycket om båda yrkena för att lämna det svaret uppe i luften.
De landbaserade multistridsspetsarna är en verklig fråga som man måste ta itu med, och de kan antingen gå till, detta är mycket högt uppe i luften, gå för er tydliga nedskärningar i er Start ett, eller så kan de tala om begränsningar och sedan gå för ett Start 2 - fördrag.
Om Tom får jobbet i Boston eller inte är fortfarande uppe i luften.
Jag behöver inte titta för långt tillbaka i det när vi började hela denna process, fyra eller fem år av kasta upp allt i luften för att säga att jag kände att varje elev kunde kommentera på något sätt, något som de hade haft, något de kände att de hade varit framgångsrika på, något de kände att de fann svårt, något som hade behagat dem, säkert varje barn kunde kommentera w, om det bara är en av dessa saker
ligga ner med huvudet i sidled på golvet och hans botten fortfarande uppe i luften.
Det måste ha varit en meter upp i luften på en gren.
Lagen om genomsnitt, om jag har fått denna rätt, innebär att om sex apor kastades upp i luften tillräckligt länge skulle de landa på svansen ungefär lika ofta som de skulle landa på sina
Det var underbart att vara uppe i luften och känna luften svepa förbi hans ansikte.
Jag gick aldrig upp i luften.
Hon hukade sig ner till hans nivå, och han stack upp hakan i luften så att hon kunde knäppa om rocken åt honom.
I andra halvan gjorde han en extremt fin kontroll över bollen genom att vrida av den från mitten med armarna upp i luften, mot någon närliggande Leeds spelare.
Stå mitt i kanten, tippa fröna på handflatan och kasta upp dem i luften så högt du kan.
' Quagmire, sade Zach, och han suckade och kastade händerna i luften.
Föreställningen tog publiken från rädslor som dansare kastades upp i luften, till skratt som en rullskridskobjörn underhöll.
Eller också, eftersom man lyfts upp i luften, att vara orolig och därför rastlös, orolig, spänd och tveksam.
Naturligtvis fram till december så åtminstone fortfarande mycket upp i luften, men säkert är uppskattningarna för innevarande år produceras av mycket
Lägg märke till hur de ibland går med svansarna upp i luften och förmodligen använder dem som en flagga för att signalera till andra i gruppen när de rör sig genom undervegetationen.
Hon pekade upp i luften, där Gnats drog runt på sina små segelflygplan, som små spetsiga blomblad i himlen.
2 Samma övning upprepas, men den här gången lyft vänster ben upp i luften, hålla det rakt.
Vi är uppe i luften för veckans mål från veckans stjärna...
Om en person är " sliten mellan åsikter, oförmögen att " bestämma sig ", eller om han är " uppe i luften över något och osäker på vilken sida han skall " komma ner på, eller om han är rasande " med sig själv eller " hänga tillbaka ", eller väga upp sina " reservationer, han är ingenting om inte " i två sinnen.
Frågan är fortfarande uppe i luften, och kongressen planerar att hålla utfrågning i maj om huruvida EPA manipulerade data omkring 1080 för att motivera omvärdering av förbudet.
Han, han är inte, han är lite, upp i luften tror jag för tillfället, han vet inte vad han vill göra Jag tror inte
Jonglern stormade folkmassan genom att hålla tio apelsiner uppe i luften.
