Med alla de där människorna som flåsar ner hans nacke har han nog blivit avskräckt.
" Banken flåsade mig i nacken.
Beslut måste förstås gå igenom A&R-direktören, men jag har inga revisorer som flåsar mig i nacken.
Labour och liberaldemokraterna flåsar honom i nacken.
På grund av honom hade hon varit tvungen att slösa bort värdefulla dagar sightseeing, hela tiden medveten om att han andades ner i nacken, och medveten om att Lori hade en extremt låg tristess nivå.
Jag har kommit tillbaka till den internationella scenen med en våldsam rival i Phil Tufnell, där Ian Salisbury flåsar ner våra halsar och Hampshires unge Sean Udal gör stora framsteg varje säsong.
Skyldigheten att varna Vitor för hans faderskap hade förföljt henne sedan dagen för Thomas födelse, men nu andades det ner i hennes nacke.
Medan länsfullmäktiges ledamöter var i kammaren igår och diskuterade hur mycket som skulle överutnyttjas i Gloucestershire nästa år, höll demonstranterna utanför på att flåsa ner sina halsar och kräva ett slut på de hotande nedskärningarna som skulle resultera i att budgeten fördes in på mål.
Jag litar inte på dig och jag ska flåsa dig i nacken nästa gång du svarar.
Här är Jochim Han behöver lite hjälp här Cooper flåsandes ner i nacken.
Ville jag verkligen ha den här unge mannen — inte nu, denna minut, pressad ovanpå mig — utan i morgon, och dagarna därefter, andades jag ner i nacken?
Tre dagar hade gått innan det plötsligt slog Lisa att hon hittills hade skonats sin mest fruktade försämring - försämringen av Alexander Vass ständigt andas ner halsen.
" Jag måste säga att det är mycket bättre här utan att den gamla draken flåsar ner i nacken.
Det var svårare att tänka klart med någon som flåsade ner hans nacke.
Detta innebär att exaktheten i vår bild av Gud inte visas i den ortodoxi av våra trosbekännelser eller vittnesmål utan i de sanningar som vi antar och räknar med i den konkreta situationen; de ögonblick när värmen är på, chipsen är nere och verkligheten verkar andas ner våra halsar.
Det var en orolig film, regisserad av Sam Peckinpah som ständigt hade Columbia Studio mässing andas ner halsen.
När de rundade det sista hörnet hade ledarna huvudfältet som flåsade ner i nacken.
Det är vad som händer när chefen inte andas ner sina halsar.
Han skulle flåsa ner din nacke hela tiden.
Ungen har Ian King som flåsar i nacken med 102.
De flesta lord Löjtnanter har knappast några arbeten där de har arbetsgivare som flåsar i nacken omkring ledigheten, men det kan bli stora dagliga utgifter.
Att skjuta såna fåglar när Nicklaus andas ner din hals — — två gånger!
" Ja, jag höll med Mildred ", bör detta år vara lika lätt som paj utan att hon flåsar ner oss i nacken.
Tja, eh, det är svårt att göra prognoser, särskilt med S E C som flåsar ner ens nacke, men jag tror att man kan säga att industriförhållandena, om du skulle läsa rapporter från andra företag och för oss, är ganska mycket ehm, status quo, med andra ord den inhemska ursäkten mig, den inhemska industrin går ganska bra, riggen, riggen räkna upp, den kanadensiska rigg räkna är upp, internationella marknader förblir ganska fuktiga men vissa av dem är qui du vet på en, på en selektiv grund vissa är ganska bra.
Erm, erm, erm, erm, erm, erm, uppgörelsen av anti th civil anti trust law kostym som hänvisades till i uttalandet var erm, kostnader för cirka sex miljoner dollar i år på en klass talan lag kostym som vi har nått en preliminär uppgörelse på under de senaste dagarna och, i själva verket, det fanns några, det fanns omkring sex till sju miljoner dollar extra avsättning görs i slutet av förra året i den en gång avgifter som vi hänvisade till vid den tiden men kunde inte riktigt identifiera med erm, advokater andas ner halsen i USA och er, detta är en klass talan lag kostym, skulle ha varit i en Texas domstol och ehm, du vet, pannplåt språk är att du vill bli av med den, du vet, kostnaden och osäkerheten i denna typ av tvister och om du tror att vad en Texas jury gjorde till Texaco, det är förmodligen ett klokt beslut att avsluta frågan vid denna tid.
Leith, med två mycket stora problem i ansiktet — bostadslånet och Naylor Massingham, trots sin handling i går fortfarande metaforiskt andas ner halsen — ansåg en förnekelse vara att föredra framför att dämpa hennes mors nuvarande lyckliga sinnesstämning.
Varhelst chefer och underordnade däremot befinner sig i samma skikt, separerat endast efter löneklass – ser underordnade chefen som för nära, andas ner halsen, och de identifierar sin " verkliga" chef som nästa chef på en verkligt högre nivå av kognitiv och uppgifts komplexitet.
