Jag kunde inte resa upp käppar och bort, vilket jag kanske hade gjort annars — ångrade det efteråt.
Gör dina läxor innan du ansöker till permanent upp käppar.
Du kommer då att ha rätt exemplar redo och väntar när någon bestämmer sig för att upp käppar och flytta.
Eftersom vi är beroende av att tänka på pensionering som en tid för att bosätta sig i ett nytt hem, många människor upp käppar utan att kanske ge tillräckligt med tanke på sådana väsentliga som närheten till familj och vänner och om ett annat område skulle ge samma utrymme för att fullfölja sina intressen.
Vi kanske flyttar till en annan, bättre del av landet för att lugna ner oss.
Jag gjorde lite för att hjälpa, som att plocka upp pinnar för ved och hämta vatten från brunnen, eftersom vi inte hade någon elektricitet eller rinnande vatten.
