Men vid det laget vanns revolutionen; Palmers bidrag var att höja insatsen.
Så vi ska höja insatsen lite.
Burham Rally : Sponsrar upp ante
McFarlane, som med försiktighet hade förklarat de israeliska argumenten och de iranska försåtligheterna, medgav att begreppet väcker ett antal oöverskådliga frågor, däribland "där detta kan leda till att vi blir ombedda att höja insatsen på fler och fler vapen och där detta kan tänkas leda...
HDS, som nu har cirka tio säljare, kanske kan höja ante med en egen försäljningssatsning.
Inför utsikterna för Nissan's Washingtonfabrik i Storbritannien att utbilda sina sikten på fastlandet och öka exporten till så mycket som 70 procent av produktionen - det är 140 000 bilar per år fram till 1992 - låste de två mäktigaste männen i den franska industrin in sig bakom dörrar och bestämde sig då och där för att öka insatsen i kampen mot japanerna.
