Innan jag slog mig ner bland Tutanach vandrade jag längre upp i floden och korsade det stora kärret.
Under sin färd uppför floden Cranston satt hon dystert i fören på båten och stirrade ner i vattnet.
Och skulle hänga omkring för två eller tre jag menar när jag var på mudderverk dem män skulle st de skulle komma ombord mudderverk och vänta där, göra ingenting tills båten kom upp för floden.
Polisen har flyttat till en annan stad längre upp i floden som ger Ewaso Narok dess namn, Black River.
Vi måste ta oss upp längs floden också!
Den norra (och tidigare ) närma sig var genom pass över Uralbergen till de nedre delarna av floden Obn och därifrån ner Ob Gulf med båt till mynningen av Tazn som stegs så långt som en portage till nedre Yenisei; därifrån följde de en österut kurs upp den nedre Tunguska floden, korsar en portage till Vilyui och så till Lena.
Följden blev att vattnet, som inte kunde fly genom det blockerade utfallet, översvämmade landet, och man förhindrade också sjöfarten uppför floden.
" För många år sedan, sade han, " passerade en man utanför riket floden mot Lavondyss.
Det enda relativt nya med det var dess romantiska och sanningsenliga namn, som någon i familjen hade tänkt upp tidigt på 1800 - talet som en förbättring på'Leybourne Arms '; för Leybournefamiljen hade varit utdöd sedan fjortonhundratalet, medan laxen regelbundet återvände flera kilometer uppströms från detta hus, och regelbundet togs för en mil på vardera sidan.
Tja, vi var tvungna att hålla någon på vakt ifall det var någon skada, säga att fartyget var uppe i floden och en kedja gick sönder eller de träffade dig, så du var tvungen att sätta upp dina navigationsljus och att sätta upp navigationsljus vi hade orkan lampor, vi hade en röd och en vit en, de borde ha varit sex meter ifrån varandra, de var aldrig ungefär tre fot.
Till sin förvåning kände hon sina andar lyftas på den svaga, svala bris som kom uppströms från havet.
Hennes förflyttning tre kilometer uppströms till Gamla stan var det första steget i en gradvis resa in i stadsdelen Okoyong och bort från den europeiska bosättningen på kusten.
De nådde slutligen kanten av den gamla sjön sent på den andra dagen av sin resa uppför floden, och i sällskap hade de inte förväntat sig att locka.
Den första kroppen, som hittades i Themsen, upptäcktes av misstag av en pråm, som hade kastat sig upp för floden och hade blivit mer än lätt överraskad när han hade fört sin stolpe upp från flodbädden för att hitta ett sottat brunt paket i slutet med en baby arm sticker ut.
De tog vad som skulle tas, alla berg som var lämpliga att resa, alla vapen som låg herrelösa på fältet och försvann i skymningen upp - floden in i bergen med sina fångar och deras triumf.
Jag blev misshandlad av huvor, satt på ett mordfall, misshandlad av poliser, sänd upp floden, misshandlad av fängelsetjurar, fick en sista minuten tillbakavisad från guvernören och blev misshandlad av min flicka.
En andra lastbilschaufför Peter Walling såg senare en man naken från midjan upp rusa upp floden stranden men försvinner när han såg lastbilen.
Och du åker från Portugal uppströms och in i Spanien inte du.
' Det kommer en båt uppströms nu, säger John,'men hon kan vara på väg ända upp till Ipswich...
För anledningen till att de, de har tagit bort ångbogserare och hade en diesel, eftersom en diesel du kunde starta upp och er när muddring avslutade de tipsade bogserbåten vid Ipswich och er om de vill att de ett av de stora skeppen upp floden, eftersom då de kunde starta dieseln ganska, direkt, där en ånga bogsera dig en brand där hela tiden.
När vi gick uppför ån började jag en monolog om hur svårt det var att fånga Dons öring.
Då, otroligt nog, såg jag linjen röra sig uppför floden.
Dra in den i den lilla båten, lägg den på en låda och sen drog vi in kedjan för hand och körde den vidare uppför floden.
När den belgiska kärnkraftsindustrin beslutade att låta reportrar komma in i sina nya reaktorer i Doel nära Antwerpen, följde den traditionen att underhålla de törstiga hacksen på en båttur uppför floden Schelde.
En mycket nedtrampad stig slingrar också en väg uppåt floden genom träden och håller sig borta från den branta kanten, till en bro som sträcker sig över klyftan, vilket också avslöjar en skrämmande framtidsutsikt långt nedanför.
Han fyller floderna han fyller upp vägarna, som tentakler
Nerför floden, eller var det uppför floden?
Men vad skulle hända om de berörda företagen köpte upp floderna och sjöarna?
Det fanns en berättelse om att hon en gång hade varit gift med en ihålig indisk guide som hette Willy Wither och som hade tagit oss upp längs floden och på ett rörande sätt erbjöd mig att använda hans mycket dyra kamera ('En semester utan kamera är en fruktansvärd sak.. )
Därefter kan en fysiologisk förändring få dem att utveckla en förkärlek för friskare vatten, så att de lockas upp i floderna, precis som spinniga humrar, vid en viss tidpunkt på året, dras till lägre temperaturer.
Vinden rusade uppför floden skakade hela byggnaden, och regnet slog våldsamt mot fönstren.
Sprutbåten, som tillgivet kallades " Svartgrisen ", skulle ge sig av på sin regelbundna resa uppför floden utan någon justering på sprutmunstycket.
Den smala 102 ft spiran var en gång ett landmärke för fartyg som seglade uppför floden Humber till Hull.
På andra dagen av sin långsamma färd uppför floden fann de spår av Morthen, ett snigelskalshårnät, som slungades från grenen av ett träd nära de kalla resterna av en eld.
Ja, det brukade de, men ibland brukade de ta upp den i floden och de använder en hel del ballast som vi har skrapt för erm, för första delen av Cliff Quay, använde den när de byggde den.
Vad den äldre Michael mest kom ihåg om detta var spelen — krocket där föräldrarna gick barnen, tennis, ett slags squash med sin bror slår en tennisboll mot en veranda vägg, expeditioner upp floden genom Backs och sedan upp till byn Grantchester.
Hon hade velat glida iväg idag, bort från floden och över kullen till en klar pool där flickorna simmade och fnittrade och pojkarna skiftade som skuggor bland träden.
Vid Aldridges of Bath nyligen, till exempel, auktionsförrättare och försäljare lika förvånad när en Pountney och Allies kött tallrik, visar en utsikt över Hotwells med det irländska paketet St Patrick segling upp floden, säljs för £ 1.600.
B. Segling fartyg kunde bära sina laster långt inåt landet ( 12 km ) upp floden, med hjälp av de mycket höga tidvatten.
Väl frakta Angus, så du vet när mudderverken går på er er krypande framåt, se vi brukade ha er vad vi kallar huvudtråden det brukade vara en tråd som alla sträckte ut säga ungefär en halv mil och vad du s och erm och allt enligt vad erm hur mycket lera du muddring för djupet av vattnet och sedan min far skulle ge signalen att säga rätt, eftersom på huvudet tråd brukade ha ett drag, vi kallar drag och de var som er en jutts bit av ratten och han skulle säga fem drag framåt och vi skulle säga en två tre fyra fem höger och vi gick vidare med det och sedan när vi var muddrande sida mot du ser, används för att siden framåt, du aldrig gick vidare med det, inte hela tiden du c du gick åt sidan över floden, och erm när de fick framför din sidokedjorna fick du så långt framåt att sidokedjorna var inte mycket bra för dig, så du var tvungen att flytta din sida kedjor så att du fick lite av leran och sedan vidare.
De bar guld och kol, maskiner och böcker, te och ull, bomullsvaror och billiga plåtfat, inte bara till jordens ändar utan också runt kusterna och upp längs floderna.
Hans rådgivare stötte på tanken på att tillkännage att han skulle åka på en kryssning uppför Hudsonfloden där han, utan att snoka i ögonen, var uppstängd i en stol mot masten och bedövad.
Vi förlorade ofta varandra på de sju pråmarna som knuffades tusentals mil upp längs Zairefloden, en gång Conrad's Congo.
Isen försvann från Volga under de sista dagarna i april, då ångbåtar, bogserbåtar och pråmar samlades vid Tsaritsyn på den varmare Lower Volga för att transportera upp floden och dess bifloder.
Men plötsligt, som att fånga en doft av havet när du fortfarande är miles upp floden, Jag hade en känsla av att det fanns mer till liv än detta.
Om din kedja gick för långt så kan du dra muddret för mycket så du måste hålla kedjan uppe floden, det är vad du måste göra hela tiden.
Jag hade en konstig dröm om att vi paddlade kanot längs floden.
Goulds svågerstation, 160 kilometer från Newcastle vid kusten uppe vid Hunterfloden vid Yarrundi, överträffade långt Goulds förväntningar både i storlek och i skönhet.
Efter att ha uppnått detta, framkallade de oro i två fjärdedelar: för det första, de som sysslar med försvaret av Basra, upp floden i norr, och den närliggande hamnen i Umm Qasr; och, för det andra, regeringen i Kuwait ( en viktig källa till stöd för Irak under hela kriget), som redan hade drabbats av luftattacker och skulle slås igen innan striderna var över.
Och sen kommer vi, ännu en massa vita män som också har två killar i långa svarta kjolar med sig, som också vill bli instängda i floden till Orinoco.
Så jag ordnade så att en av förföljarna skulle ta kvarlevorna upp längs floden, när översten och hans dam var ute för dagen.
