Hon hade hela tiden varit uppe i pipen, eller över månen, om någon eller något.
Medan de gick in i avfyrande svarta tavlor för att avfyra dina skott och du, allt du tilläts att skjuta var fem fem och sedan du var tvungen att vänta, ta din tur kurs alla hade fått gå in, de måste kontrollera dem som alla hade fått avfyra sina fem det fanns inte en kvar i pipen som det fanns innan, naturligtvis tog det tid att se, och det tog oss en dag, jag skulle säga en dag, att avfyra fem rundor ammunition.
Ingen insy Winsy spindel klättrar upp för pipen, i
" Få upp hans dotter i pipet.
" Den där killen måste tro att hans bensinkonsumtion är uppe i pipen, säger Gary, tittar på mätaren.
Ja, men det jag säger är att det är min vecka upp i pipen, eller hur?
Spindeln gick upp för pipen är jag, ner kommer regnet och ut kommer solen, hela solen kom ut i regnet, Insy Winsy spindel klättrade upp igen
