I likhet med The Fabulous Baker Boys hade kungsbröderna gjort slut lika mycket därför att de " hade det ända fram till här " som på grund av den olycksbådande tillkomsten av " gruppen ".
De är tydligen här i ull, men ingen minns att hemlösa män också behöver kalsonger.
' Jag har fått nog av dig, sade Thacker.
Jag menar, låt oss inse det, Jag är i en no - win situation, och ärligt talat, jag är så uppstoppad till här med hela den dumma röran som, jag kan säga dig, jag har bara en bra idé att ta den snabba vägen ut.
Jag har verkligen fått nog av det här.
Upp till här absolut
Jag har fått nog av den här naiviteten.
Hon var med i det, ända hit.
Tänk dig att göra detta i vädret som vi hade, Gud, upp hit, vind och regn
Jag är trött på att bli omtyckt och beundrad och kallad en riktig guldgruva och nästa Barbra Streisand.
En julstrump — nej, faktiskt ett par röda strumpbyxor — fylld hit upp till här med pundsedlar som vi hade vunnit på en jordgubbsrosa som hette Cordelia.
Jag har fått nog av det här!
Jag är här med Amore!
Vi flyttade ett kontor hit med naturligt ljus i.
Här, upp till här nu.
" Jag har haft flickor, jag har förklarat Glenda ", ända hit.
Det är upp till här, eller hur?
