Är din radio mottagningsutrustning upp till repa?
Alla dessa människor behövde en stövel upp på baksidan med jämna mellanrum för att hålla dem upp till repa.
Tre av dem flöt i ett hav av vitlök och tomat och även om jag fann dem inte bättre än seg kyckling min fru berättade att de var väl upp till repa.
De håller den uppenbarligen skuren och håller den upp till repa.
Dessa arrangemang är en okänd mängd och administrationen kanske inte visar sig vara upp till repa.
" Deras framåt teknik är inte upp till repa varken i maul eller scrum, men slang brister kommer inte att ta lång tid att korrigera.
Falcon 3 från Spectrum Holobyte är fortfarande den bästa runt för seriösa sim piloter, Hemliga Vapen Luftwaffe från Lucasfilms, och Aces of the Pacific från Dynamix visa hur bra "historiskt att flyga sims kan vara — mot denna formidabla opposition Fåglar av Prey inte komma upp för att repa och i öppen strid skulle snart bli den jagade, snarare än jägaren...
Han gör det om Sharpes korsning är upp till repa.
Då ser jag mig i spegeln och tänker: 'Du är inte Miss World, grabben, och jag tackar Gud för att någon inte bestämde att mitt utseende inte kom upp för att repa.
Fretwork är bra upp till repa och nöten är gjord av ett ämne som Hamer kallar " Lubritrak harts ".
Den före detta nysökarsångaren Lyn Paul kopplades kort samman med honom, och i en 'kyss- och berättande intervju, sade, 'Jag tror att varje gång han tog ut en flicka jämförde han henne med sin tidigare fru, Gabrielle, och ingen av dem kom upp för att skrapa.
Detta gav den nya tonen i Storbritanniens argument: allt som var möjligt gjordes och därför bör alla överträdelser av EU:s lagstiftning ignoreras medan saker och ting togs upp till kliande.
Det hade kostat 0,75 miljoner pund att få upp bara en avdelning till repa.
Paret sade förbluffade bostadstjänstemän att trerumslägenheten helt enkelt inte var upp till repning för deras behov.
Jag hoppas lämna jobbet om en månad och få mig upp till repa med min läsning.
och de måste hålla dem upp till repa
Och även om reglerna föreskriver antalet toaletter och tvättställ i skolorna, kom över en tredjedel av de undersökta skolorna inte upp för att skrapa på grund av ett otillräckligt antal toaletter.
" De bör döma honom enbart efter hans förmåga som spelare, och vad de i själva verket säger är att deras manshanteringsmetoder inte håller på att klia sig.
Banalens självstilade brahmin höll mina skräcknivåer uppe genom att visa sig oväntat.
Botten upp till repa?
Han blev tillsagd att strippa för en läkarundersökning men han var inte upp till repa och misslyckades, och så fick aldrig sin chans.
Detta är ett mycket stort ansvar för oss att se till att vårdmetoderna i bostadsskolor, internatskolor, håller på att repa sig.
Du kommer att sitta oroligt på en underdimensionerad stol på föräldrarnas kväll och fråga en lärare om barnets läsning verkligen är upp till repning och borde han inte vara med på Blue Book Tre vid det här laget?
Men Sun har spelat med den länge försenade delen i många månader nu, i nära samarbete med Texas Instruments Inc för att få saken upp till repa.
Jag tror att om vi ska gå in på nästa århundrade med någon verklig chans att ge ordentlig utbildning i 16 till 19 års ålder, måste vi göra jobbet ordentligt, och ärligt talat anser jag att erbjudandet i Banbury för närvarande inte är upp till repa.
" Att gå med i ERM är inte ett pris som ska ges till våra partner när de kommer upp för att repa, men en fördel för oss själva om bara vi skulle ta det, säger han.
Men även om den rena sidan av saker och ting är bra, Laneys förvrängda ljud misslyckas att komma upp för att repa.
För övrigt litar jag på att den frotwire som används är upp till repa; jag har nyligen sett några koreanska gitarrer med mycket mjuk frotwire som förmodligen skulle behöva en re - frot efter bara en kort tid.
Måste ta upp honom till repa.
Utredningen kommer att ta upp till tre år, men fullmäktigeledamöter är fast beslutna att se till att fastigheter kommer upp till repa.
säger att haven vid Blackpool och Southport inte är upp till repa, men det ges Formby en ren hälsa.
Projektledare Nick Schulkins hävdar att även om tio av besättningen är från RAF: "om någon av pojkarna inte är riktigt upp till repa, kommer vi att ersätta dem med proffs.
Om de inte kommer upp för att skrapa, kan vi klaga till deras professionella kropp och söka upprättelse.
FLA bör utarbeta en utvecklingsplan med varje fotbollsklubb för att få sin grund att repa under en överenskommen tidsperiod.
Jag kände att de helt och fullt godkände honom, och att jag som jämförelse inte längre var familjens blåögda pojke: jag kom inte upp för att klia mig.
Så det har faktiskt inte misslyckats, det är bara inte upp till repa.
Vi är alltid på jakt efter riktigt bra Megatape spel, så om du tror att ditt spel kommer upp för att repa, skicka in det!
Llansantffraid boss Graham Breeze hyllade bandet av hjälpare som har arbetat outtröttligt bakom kulisserna för att få marken upp till repa.
Benchmark tester används ofta för att ge läsaren en uppfattning om hur bra en PC utför — är det snabbt, långsamt, eller genomsnitt, är dess video prestanda upp till repa, vilken typ av hastighet hårddisken går på, och den sortens saker.
Det fanns motormontörer, elektriker, riggare och er kurs fanns det plåtarbetare samt bra arbetar i aluminium och popnits er det fanns även en statlig inspektion avdelning och ett arbete inspektion avdelning och er saker och da flygministeriet var tvungen att vara mycket upp till repa du vet erm
Brenda ( sjutton, jamaicanska föräldrar ) kommenterade att i Jamaica hade hon retats som en " utlänning " eftersom hennes kreol var inte upp till rep : Åh, de kallar er alla - " engelsk gyal, kom hit engelska gyal! " yeh, min syster'annons allt, min syster är inte engelska, min syster är jamaicanska, eftersom hon kommer hit när hon var ung, när hon gick tillbaka dit de ringde'hennes engelska gyal, lotten [ ], men när hon, hon inte glömmer ingenting, hon kan fortfarande tala så hon öppnar munnen och de säger ledsen [ ri ]!
Menade han att låta Ned veta att han inte hade hittat henne upp till repa och sedan, efter så mycket förödmjukelse, överlämna henne till Dallams?
Han talade långsamt och försiktigt, som om han trots allt undrade om hennes engelska var upp till repa.
Hans grundläggande metod blev en allmän term i engelska språket, och hans särskilda bidrag var att utveckla ett ekonomiskt sätt att föra och hålla befintliga vägar upp till repa.
Inom dessa två år, när som helst inom dessa två år kan du i princip få sparken för att inte komma upp till betyget eller inte komma upp för att repa eller ibland de förlänga din pr prövotid för ytterligare sex månader så i stället för att vara en prövotid constable för två år du är en prövotid constable i två och ett halvt år.
De glömmer inte vad de har fått lära sig i det förflutna, och så länge deras grundläggande arbete hålls upp till repa (dvs smidighet på varje tyglar, allmän villighet att arbeta, och lydnad), faller resten på plats.
" Det kan verka friskt nog, men det tjänar ingenting till om det som finns här uppe — och han knackade på huvudet — " inte är i stånd att klia sig.
RY A är Storbritanniens nationella myndighet för segling, så enkelt som, vi ser efter varje aspekt av segling och powerboating men vår särskilda roll i utbildning är att ställa stavabi före kurserna, att utbilda instruktörerna och att se till att standarden för undervisning i varje centrum är upp till repa.
" Eftersom de kände Phillip och Arthur, skulle de aldrig ha tolererat dårar med glädje, och Meli var verkligen i stånd att klia sig intellektuellt — även om hon mot slutet var mycket bräcklig.
Han sade med omsorg:'Men naturligtvis, min kära, om du känner att vi inte kommer upp för att klia oss.
En förhandsvisning kommer att berätta för dig vad programvaran kan göra just nu — vi går inte för mycket på några mindre buggar eller inkonsekvenser i förhandsgranskningsstadiet, men vi kritiserar dålig design och bilda en åsikt om huruvida programvaran kommer att vara upp till repa när den släpps.
Och de värsta grenarna har getts, de styvare målen för att få upp dem till repa.
Sedan du kom tillbaka från pensioneringen i ninton åttiosju år, är du obesegrad i tjugotvå matcher, tjugoett genom knockouter, många människor har sagt att dessa kämpar inte var upp till repa — vad skulle du säga om det?
Hotell och transportsystem är helt enkelt inte upp till repa för tillfället.
Litet avsteg från etablerade normer fortsätter att dyka upp överallt i programmet, vilket tvingar dig att antingen hänvisa till on - line - hjälp eller handboken, som ingetdera uppriktigt sagt är upp till repa.
Om din trogna gamla kyl, frys eller tvättmaskin inte ser riktigt upp till repa, varför inte ge den ett ansikte - lyft med ett nytt lager av färg från en aerosol spray
Och om din granskning inte kommer upp till repa, då kan du sägas upp, det är i ditt kontrakt.
EG själv har inte satt upp miljöförhållanden i Polens och Ungerns fall, men Carlo Ripa di Meana, kommissionsledamot med ansvar för miljö, har insisterat på att en summa (som ännu inte har överenskommits) måste avsättas för att få upp den östra miljön till grunden och det finns förslag till utbildning av miljöansvariga.
Många människor har sagt att dessa stridande inte höll måttet, att de inte var de mest hårda slagkraftiga — vad skulle du säga om det?
Så, jag menar dessa är de supportrar som de, de måste typ av fokus på erm även jag han säger att några av de erm er ledare i föreningarna faktiskt inte är upp till repa men han säger åttiofem procent av dem är och det skulle vara fel att attackera eller arrestera, du vet, de andra femton procenten och det måste komma från deras egen disciplin av föreningen, du låter rörelsen växa tillsammans, försök inte och er bli er, du vet, motstånd krafter eftersom er dessa är de människor som vi har att stanna med och att se efter, att utnyttja erm att arbeta för och er så det är i grunden, är hans slutsats.
Jag sätter upp exakta kvoter så att min personal kan se om det inte är upp till repa.
Han säger att han har sagt till ägaren att förhållandena inte är upp till klia, han säger att han kommer att återvända för att kontrollera att saker och ting har rättats till.
Denna gång insisterade hon på att förhandla direkt med tillverkaren, men gick med på att betala Colin en hitteavgift på 5 procent om beställningen kom upp till repa.
Jag vill att min produkt kunskap upp till repa, Jag kommer att få mina säljkunskaper upp till repa.
När SSI och den regionala hälso- och sjukvårdsmyndigheten väl har identifierat de myndigheter som skulle sakta farten var trycket på att få upp dem till repa.
Förutom att få proverna testade måste tillverkarna också visa att deras kvalitetskontrollsystem håller på att repa.
' Han är arg och irriterad, och han har redan från början klargjort att han inte förväntar sig att jag skall komma upp för att klia mig.
Budding trädgårdsmästare undrar om deras patch är upp till repa bör kontakta NGS som kommer att skicka en lokal rådgivare runda.
Med de nya kontrakten som startade i september erm verkar det som om en del lärare måste städa sig själva för att hålla sitt klassrum upp till den standard de borde vara.
MYNDIGHETERNA har beslutat att en målningsfirma i staden bör förbjudas att arbeta för distriktet i två år eftersom deras arbete inte har kommit upp till repa.
Elverket kommer att berätta vad du behöver för att få installationen upp till repa.
Om kvalitetskontroll är upp till repa och denna typ av allmän finish upprätthålls i hela sortimentet, då skulle jag inte tveka att rekommendera en Rockwood till någon som letar efter en bra, allround, budgetgitarr.
