" Jag ser att du är ute tidigt i morse.
Helger hon är ljus och tidig, halv förbi
Det är till exempel bäst att jag går upp tidigt och tidigt i dag.
Varje morgon sedan hon var här, förutom idag, hade hon varit uppe tidigt för att se Kirsty gå till skolan.
Några av oss var ljusa och tidiga till frukost på lördag morgon och ännu mer kom till invigningen av presidenten i fysik Föreläsningsteatern.
Söndag morgon, upp ljust och tidigt för söndag på den tiden, klockan sju, ut för en promenad och sedan ner till kyrkan för kör.
Jag vaknade tidigt och tidigt nästa morgon och sökte efter en kopia av delikatessen som det mest ekonomiska sättet att fastställa om jag fortfarande var vid liv.
Jag anlände tidigt till falken Brians hus för dag ett av min kurs.
"Klart och tidigt."
Om du är uppe så ljusa och tidigt kommer vi att kunna ge oss av i mycket god tid.
