Nej, men jag håller oss informerade så med så vi är redo att uppdatera på det och hålla dessa små enheter, den lilla kampanj känsla här, där och överallt går.
Allt detta ger mig ett bra tillfälle att snabbt sätta fart på AEA och de olika frågor vi står inför.
Tekniskt sett är detta ganska svårt att spela exakt upp till hastigheten; Jag tycker att det bästa tillvägagångssättet är att försöka behålla en mycket avslappnad höger hand handled och att plocka i det allmänna området runt den övre änden av fingerbrädan.
Michels nämnde att Novell använde SCO:s utbildningsprogram för att få sina LAN-VARS upp till hastigheten för USL - Novell joint venture Univels kommande UnixWare-program.
Dessa tider var magra för Spaniens största hjältar — Jorge Martinez drabbades av tekniska missräkningar i 125-serien, Alex Criville tog en stor del av året för att komma ifatt på en 250, medan Sito Pons och Juan Garriga aldrig kom nära framsidan av en 500 GP.
En linjär ramphastighetsprofil är endast optimal om motorns utdragningsmoment är konstant upp till den maximala drifthastighet som krävs.
Jag har koll på Huerter, men är din ansökan i Leicester okej?
Detta hjälper den att snabbt snurra upp till farten, vilket minskar turboförskjutningen och förbättrar det allt - viktiga mellanavståndet - svaret, även om det sker på bekostnad av den direkta styrkan.
Om du inte hör ljudet av de enheter som snurrar upp till hastigheten då en av kopplingarna är fel väg runt.
Så efter tjugo sekunder är de uppe i full fart, och plana ut, erm de är på fyrtio fem grader.
Tack vare införandet av bränsleinsprutning, det är väl upp till hastigheten.
Han medger att de nya branschorganisationer som Heseltine kallade till sig i juli i fjol ännu inte är i gång.
För att se till att G M B står i spetsen för fältet måste vi ha en förnuftig hälso - och säkerhetsansvarig som skulle se till att våra säkerhetsansvariga och heltidsanställda hålls à jour med alla ändringar i lagstiftningen och ger lämplig utbildning.
Två centrala mål: att inrätta ett nätverk och utredare som tar sig an den franska marknaden för plastkort och betalningssystem.
Nu måste han jobba hårdare än någonsin för att komma ifatt.
Tänk på att folk bara går med i företaget, hur lång tid tar det att komma igång?
Upp till hastigheter på 70 mph (100 mph på N - registrerade! ) canopy kan glidas tillbaka på varma soliga dagar ; tidigare'Coupes med rutschkana fönster kan också flyga i'cabriolet'läge.
Kan du informera mig?
Nu strävar LASMO efter att hålla sina egna direktörer och chefer à jour med hög kaliber från alla håll.
