Beslutet att skrota Taurus har stört äppelvagnen, men McIntosh är övertygad om att en rullande uppgörelse kommer.
En utlänning som är fantastiskt attraktiv kommer lätt att göra våra förutfattade meningar upprörda, precis som en vän som vi upptäcker har förtalat oss bakom ryggen på oss.
Pamela Stephenson upprör äppelvagnen med sitt krig mot skadliga bekämpningsmedel i vår mat.
Victoria kom mot henne och sade:'Genom! du har upprört äppelvagnen idag, har inte du?
Precis när du tror att du har fått din ekonomi i form något eller någon kommer med för att störa äppelvagnen.
tills du kommer och stör äppelvagnen
