Och de har inget alternativ, annars kommer vi att bli överkörda.
Vad som var värre, inom några minuter skulle människor gå över hela hennes ryggbrytande arbete — det stod inte ut med att tänka på.
Vad är poängen med att vara aggressiv med någon när de är gon na gå iväg känsla som om de bara har gått över hela, så du har fortfarande samma situation du har fått en person gå iväg känner lite trött upp och den andra personen inte så om du talar om självkänsla i termer av aggression och i termer av underkastelse d.v.s. det kommer att finnas en vinnare och det kommer att finnas en förlorare beroende på vilken väg runt du tittar på det då har du fortfarande inte riktigt förstått vad vi menar med självkänsla.
Den passiva respondern gör det möjligt för andra att " gå över hela dem" (dörrmatta ).
Jag vill inte gå över hela din matta!
T det är allt, gå över hela mig.
Var lite fastare med Neds annars kommer de att gå över dig.
Individen som är gon na vara självsäker kommer sannolikt att vara öppen och ärlig eller sannolikt att erkänna saker som inte är så bra på ärliga dem, men de "är inte gon na nödvändigtvis be om ursäkt för dem, de "är gon na behandla dem som uttalanden av fakta och de "är verkligen gon na försöka att involvera andra människor och faktiskt säga vad du tror detta, vad är vissa vägar framåt er men det betyder inte att de "är gon na gås över och de fortfarande står upp för de saker som de fast tror på.
Han var van vid att gå över hela staden, som om han sökte, som om han ägnade sig åt handlingen att söka, varje dag; och nu kom han till The Bar varje natt, och gjorde sitt sökande där.
Det gick över hela honom!
Vanligtvis ser jag fram emot att få en halv termin på fötterna för att bli frisk, eftersom barnen går över hela mig.
Tidigare dock Kelburne såg ut som om de skulle gå över hela de unga Aberdonians när de tävlade in i en 2 - 0 fördel från poäng av David McKay och Michael Starling men ett mål av Philip Webster strax innan halvtid gav nordborna en läglig boost.
Du kommer att känna dig hänsynslös och ambitiös och gå över dem som drar i hälarna.
Denna känsla av rätt och orätt hindrar dem som har makten från att vandra över dem som är svagare än sig själva.
Ja, det är som att gå över eleverna igen.
Jag misstänker att det skulle finnas en viss mängd alienation under en lång tid saker som männen var tvungna att acceptera eftersom människor med pengarna och därför makten sade att de var tvungna att du vet en jag tror stenbrott män är mycket stolta på en nivå stora typer av hantverkare på ett sätt och erm jag är säker på att du vet de senaste åren väl jag har hört dem säga verkligen tha att det hade varit saker niggling dem med ledningen men jag antar att detta var precis som en flagrant smäll i ansiktet och de inser att om de accepterade detta om de lät ledningen gå över dem hela detta var den tunna änden av kilen du vet att.
Låt oss gå över dem!
Ge en översittare en tum så kommer han att gå över dig.
Jag blir påmind om att vi med det bokstavliga manhålet — det verkliga på gatan — verkligen kan gå över hela det.
Låt honom inte trampa på dig!
Mannen gick lugnt över hela barnets kropp med sina tunga stövlar och lämnade henne skrikande på marken.
Jag tror inte det, egentligen är det precis det motsatta problemet med vad vi har här, att vara fogliga nu vi alla vet vad som är undergiven ja vi låter människor gå över oss vi säger inte ja vi lyssnar på vad alla andra säger och därför motsatsen är att du är gon na blir aggressiv för att få vad vi vill.
CHARLES : Tja, ärligt talat, problemet som jag ser det Just nu är om jag bara lägga mig ner under allt detta krångel och låt dem gå över hela mig, eller, om jag bara ska säga:'OK, jag får meddelandet, och gör mig själv i.
Du kan inte låta dem komma hit och tro att de kan gå över dig, för nästa gång de kommer blir de lite kaxiga och tror att de kan göra vad de vill.
