Kevin Keegan, Glenn Hoddle eller Ron Atkinson, alla älskade av media, skulle bara gå plankan mot ett par nederlag.
Vem som än var hjärnan bakom CHRISTOPHER COLUMBUS: DISTRET ( Cert 15; General) bör göras för att gå plankan.
Båda är helt inriktade på nybörjare, med massor av andra distraktioner om promenad plankan inte passar.
Efter det att företaget hade deklarerat en förlust på 96,678 pund för det år som slutade i juni 1937 blev Dean, med egna ord, " ombedd att gå plankan.
Så min skönhet, du ska se dina barn gå plankan.
I stället för musikmattor kan barnen " gå plankan och inte ha en fot på den eller vara den sista som passerar över när musiken slutar.
Broder och syster går nerför gängplankan
