Titta på det här utrymmet.
Se upp för det här utrymmet!
Titta på detta utrymme för upp och kommande händelser!
Jag kommer att bevaka händelserna mer ingående under september, så titta på det här utrymmet.
Titta på det här utrymmet.
Organisationen undersöker på vilket sätt denna typ av information kan göras mer tillgänglig, så titta på detta utrymme för vidare utveckling.
Så titta på det här utrymmet.
Glenn Hoddle har en fitness check imorgon men det kan bli ett samtal till före detta England yttern Brian Marwood som står inför rätta med klubben... transferspekulation kopplar Ross Maclaren med West Brom... dess affär nästa vecka så titta på detta utrymme...
För dig som vill ha en vintersemester med en skillnad titta på detta utrymme för detaljer på vår 10-dagars tur till Kanada och Toronto Winter Fair, 9-20 november.
Titta på det här utrymmet.
" Vi ger oss av den 11 september, men se upp med det här stället, jag kommer tillbaka! "
Titta på det här utrymmet.
Titta på detta utrymme för ytterligare detaljer.
Jag hoppas att detta betänkande kommer att antas av den nationella kommittén för offentliga tjänster och gå tillbaka till C E C för att få stöd och se detta utrymme.
Titta på det här utrymmet.
Se upp för det här utrymmet!
Titta på detta utrymme för ytterligare detaljer.
För närvarande genomgår en stor expansion — se detta utrymme för utveckling.
Så vi började med TV, sade vi på er, tillkännagivande av Doulton, Camco demerger att vi avsåg att utveckla ytterligare i de visuella medierna, och så vi sätter upp en T D, T V division där vi "kommer att placera alla våra T V intressen, för närvarande bara Thames, investeringen i B Sky B och er, Yorkshire Tyne Tees, men titta på detta utrymme, vi kommer att lägga till denna er, division.
Titta på det här utrymmet
Titta på det här utrymmet eller nåt.
Se upp för det här utrymmet!
Se upp för det här utrymmet!
Alla de som har hållit sig religiöst till sina makrobiotiska bantningsblad samtidigt som de drömmer ivrigt om mjuka kokta ägg och smörade soldater kan förmodligen andas igen (men titta på detta utrymme ).
Titta på det här utrymmet.
Titta på detta utrymme för ytterligare detaljer.
Vi hoppas verkligen att de nya materialen skall vara klara före slutet av 1991 — se upp för detta utrymme!
Jag har en mycket bra idé om vilka de kommer att vara och satsningarna är redan placerade, så för lite mer insiderinformation, titta på detta utrymme.
Titta på detta utrymme — eller snarare utrymmet på baksidan av dessa anteckningar.
Mer kommer han inte att säga — se detta utrymme... =
Titta på detta utrymme ( och Människor ) för nyheter om utnämningen av en ny fältofficer.
Tack för att du kom — och för nästa stora händelse titta på detta utrymme!!.
UNIVERSEN Titta på detta utrymme Har vetenskapsmän just gjort det kosmologiska genombrottet genom tiderna?
Se upp för det här utrymmet!
Så egentligen är det för information ordförande, men det är en klocka detta utrymme ett, tror jag, eftersom, jag tror att det förmodligen finns mer bakom de steg som har tagits här, som vi ser på ytan av det för tillfället.
Titta på det här utrymmet.
Titta på det här utrymmet.
Mer kommer han inte att säga - titta på detta utrymme...
Titta på det här utrymmet...
Som de säger någon annanstans... titta på det här rummet.
Titta på det här utrymmet.
Titta på det här utrymmet.
Titta på det här utrymmet för mer detaljer.
Titta på det här utrymmet.
