"Vatten under bron ", mumlade han.
En Tory MP och en medlem av regeringen Whips kontor, han också hade fallit under förtrollningen av den avlidne Emma Kerr, men det var vatten under en annan bro.
Det är väl ändå vatten under bron nu?
" Det är allt – han tvekade – "vad jag tror ni kallar vatten under bron, eller hur?
' Hans jockey Steve Raymont tog bara hand om en oerfaren häst, men jag antar att det är vatten under bron nu.
' Kvällen innan vi blev arresterade hade jag varit på middag med Nick Wells, och jag frågade honom om han hade hört något, och han sade:'Nej, det är allt vatten under bron, antar jag.
Men det är allt vatten under bron för den här säsongen och Linfield måste nu koncentrera sig på att överbrygga klyftan mellan sig själva och sina danska besökare.
Det är mycket blod och vatten under bron sen hennes dag.
I dag kanske många tror att allt detta är vatten under bron.
Proctor sade i går kväll att allt var "vatten under bron".
Allt vatten under bron till nästa år.
De är vatten under bron, och om det var skumt vatten.....
Allt är vatten under bron.
Så, du vet, medan jag är lite motvillig på ett sätt tror jag att det är vatten under bron, och enligt min uppfattning faktiskt förlängningen förbättrar allt.
I viss mån är det vatten under bron.
Det var länge sen, det har varit mycket vatten under bron, varför inte prata igen?
Det är allt vatten under bron; du vill inte höra det — jag är ledsen om du tycker att jag har varit orättvis mot dig.
" Det är vatten under bron nu, sade jag.
