Det ryktas att, särskilt mot slutet av räkenskapsåret när försäljningsmålen var några tusen off och förhoppningar om bonusar började blekna, kunde ljudet av kontoret klot höras snurrande som ängslig säljpersonal sökte världen för den magiska marknaden som skulle ta hem baconet.
Det var de två som alltid glömde att rätta sig efter Judiths önskemål, medan John och jag vanligtvis dök upp med föremålen och bokstavligen tog hem baconet.
FC Copenhagen kommer att ha identiska tvillingar som hoppas kunna ta hem baconet när danskarna kommer till stan för torsdagens Europacup möte.
Ta hem baconet.
Lokala pojkar Hong Kong gjorde sitt löfte att ta hem bacon för pensionering coach Jim Rowark.
För att ta hem baconet till skafferiet.
Det var motivationen att ta hem baconet, även om det bara var Spam.
