Män kan resa endast genom Zuwaya - samtycke, och Zuwaya tog ut avgifter för att vägleda resenärer från vattenhål till vattenhål på rutterna till Kufra och längre bort.
I den intilliggande Golf Bar golfare kommer snart att kunna hitta en välkomnande vattning hål tittar över den gröna.
De äger alla rum i en stor modernistisk byggnad på havet framsidan av den ultimata affärs vattning hål, Cannes.
Tidigare Derry & Toms, i slutet av sextiotalet byggnaden blev Bibas, en fashionabel butik för dagen; på sjuttiotalet, takklubben blev Regine's, ett vattning hål av internationellt rika och sysslolösa.
Ut i bushen kör nomaderna fortfarande sina kameler och boskap över stora landområden, men hjordarna har decimerats, och tillsammans med torkan är vissa vattningshål nu utanför gränserna när klanernas lojalitet skiftar och förändras.
Jag har fortfarande ingen förklaring till varför saker behövde vägas i detta område, och vilken koppling det kunde ha med vattenhålet, men jag är säker på att mina fynd från de fyra sidorna av dammen var resultatet av dessa aktiviteter.
Marrakesh har länge varit ett vintervattningshål för de rika, de chica och de berömda och Shahen hade kommit till höjden av turistsäsongen.
De knuffade inte ut mig ur sitt vattenhål, eftersom jag var opassande klädd, utan därför att honor bara är tillåtna om de är villiga att framstå som hänsynsfulla'små kvinnor '.
Våra andra två favoritvattenhål är Charlies, som spelar bra livemusik, och fantasy Island leds över av "Marcial".
Hälsofrämjande medel fanns till hands vid Albert Docks vattenhål för att fråga människor om sina dryckesvanor, ge fria hälsokontroller och råd om hälsosamma dricksvattennivåer.
Mason ockuperade två platser på en nivå av platser som normalt är reserverade för besökare till sin managers gymnastiksal ovanför Royal Oak, en dyster viktoriansk vattenhål i Canning Town.
till Matabele vattenhål —
Mirager blir vattenhål.
Han är avbildad (mellan flickorna) med många av sina kollegor i Kirkcaldy maltings favoritvattenhål, Harbour Bar.
Numera är ön mer utvecklad men detta är fortfarande en favorit och bekväm'vattning hål.
Pastellrandiga skjortor som bärs med en sammandrabbad regements- eller gammaldags skolslips är mest populära bland männen, som också lutar sig mot en extremt bra och i huvudsak välsliten tweedjacka när de inte är i City duds, hela tillsammans med mycket " yahing" i Knightsbridge vattning hål.
Jag njöt av gnocchi i ett vänligt vattningshål längs vägen, dock, och Elban-vinet var precis lika bra som det hade varit för 30 år sedan.
ERMENEGILDO ZEGNA Drinkarens slips ger ett positivt gensvar till den blommiga tapeten i vattningshålet, 42,50 £
Fallen runt Baldersdale är farliga platser, fulla av gyltor — djupa vattenhål — och mossmossar som kan svälja en hel man.
BLITZ : Massivt framgångsrik i Groucho Club ( Soho media vattning hål ).
En del växte upp vid flodkorsningar, vid vattenhål på de västerutgående lederna och ett anmärkningsvärt antal — Matson inbegripen — på järnvägarna eller, tack vare grundarna, med ett starkt öga för markvärden, där de härledde järnvägarna måste komma.
Det 16th century Woolpack Hotel i byn Islip var ett traditionellt vattenhål av krigsflygare stationerade i närheten.
Vid detta tillfälle sattes Plage upp över ett vattenhål i en glänta i djungeln i hopp om att en leopard skulle dyka upp för att jaga eller dricka.
Anledningen till att jag är den osynlige mannen (i Gadfly-termer) är kanske att jag inte besöker samma vattenhål som era journalister.
De kom till Moskva, förbi det vidsträckta Aeroflot Hotel som fortfarande är det största vattenhålet för turister.
Det fanns ett ganska hyfsat vattenhål mitt i fältet.
På natten kommer området verkligen igång och favoritvattningshålen är The Pink Panther, Buccaneros, No.1 Bar, och Happy Prawn - uppkallad efter de 18–30-talet som har glömt faktorn 6 på dag 1!
Klubben fungerar som ett bekvämt vattenhål vid lunchtider och blir arenan för några titaniska strider med skittles eller dart under kvällarna.
Hanen har mycket absorberande bukfjädrar som gör det möjligt för honom att lagra vatten efter att ha doppat sina underdelar i ett vattenhål.
Tigern och samburen kan dricka tillsammans i samma bassäng, för det finns en helighet som observerats av många djur vid djungelvattenhålet.
DRINKERS på TV: s mest berömda bar kan snart säga hejarrop i ett annat vattenhål.
Och när det går ner till ett vattenhål för att dricka det hukar ner och obekvämt sipprar med sin mun.
Många australiensiska aboriginer möter man korroboreerna vid dessa ritualsammankomster och om man är en av klubbarna, så kommer de i ritualen att säga att de säger hej, du vet, du vet att du säger var du fick alla dessa kängurur du vet oh vi fick dem över på så och så intervaller eller ner på så och så vattenhål som är där de alla är denna vecka, och detta är mycket viktig information för människan.
Eftersom han hade lämnat den franska främlingslegionen, hade hans bar blivit ett vattenhål i Paris för gamla vapenbröder.
Bob Woodward presenterar Wired, sin biografi om John Belushi, och påminner sig hur strängheten i forskningen innebar att gå till sängs tidigt för att stiga upp klockan 4 för att besöka en av komikerns favoritvattenhål.
