Er en total död förlust om vilken väg att gå och vända i princip.
Till exempel, om du har en lång väg att gå, är det bättre att komma dit långsamt än inte alls.
Trots detta har Lamont en lång väg att gå innan han kan återfå förtroendet hos skotska företagsledare.
Men det är fortfarande en lång väg kvar.
( Att återställa dem är en fråga av stor brådska; och en början har gjorts, men det finns en lång väg att gå — särskilt med Uppåt, som glömska har omslutit med en fullständig som är häpnadsväckande och betydande.)
Den nye ordföranden, dr Gregor Gysi, berättade för en krispartikongress under helgen att SED-gruppen hade börjat bryta med stalinismen, men tillade att det fortfarande fanns en lång väg kvar att gå för att övervinna stalinistiska strukturer.
Bra jobbat, Prent.
Så för Swindon finns det fortfarande en lång väg kvar.
Wanderers manager, Phil Neal, har en bit att gå innan han kan förvänta sig att bli så hedrad men han samlade flera browniepoäng efter sin sidas livliga prestation.
Även om vi har avancerat en hel del de senaste femtio åren, har vi fortfarande en väg att gå och vår självaktning är lägre än män.
Jag hade läst nio sidor om den transatlantiska flygningen, men det fanns fortfarande en bit kvar att gå.
När det gäller läget i samtalen med T & G har vi fortfarande en lång väg att gå för att nå detta nya mål och det finns ett starkt rykte om att det har varit diskussioner mellan Sir John Edmunds och Lord Bill Morris namnet på den nya unionen redan och jag tror att en passande titel för unionen för tillfället skulle vara Jugoslavien eftersom vi är i etniska grupper, vi är sektioner, vi har panntillverkare som fortfarande hävdar saker som de förlorade för tio år sedan när de slogs samman.
Det är en lång väg att gå om han bara är runt hörnet.
Glöm tvivlarna: British Coal vet att det bara har en väg att gå, och det är framåt.
Att få sitt rum att passa in i var kanske ett bättre sätt att göra det än att skriva tolvsidiga brev till honom, vilket Tessa kanske med tiden insåg.
Tyvärr har vi en bit kvar innan vi når det lyckliga tillståndet.
Och det är ökningen av skrik av'väg att gå'.
Men även Heathrow har en lång väg att gå.
Men det verkar vara en lång väg att gå!
Det är fortfarande en lång väg kvar.
" Vi har en lång väg att gå innan vi kan skriva ner och exakt översätta sådana avtryck av oss själva som lämnats kvar i tidens tomhet.
Uppenbarligen har de något sätt att gå men de kan fortfarande se tillbaka på 1989 med en glittrande stolthet.
När hon väl var där stannade hon och diskuterade vilken väg hon skulle gå.
Men han är en lång väg att gå innan jag ser honom som en framgång.
" Det skulle vara dumt att utesluta befordran eftersom det finns en lång väg att gå och vi nu ser ett anständigt team, säger han.
Vilken väg ska vi ta?
Jag sade: " Det finns bara ett sätt att gå — tvärs över gränserna.
Om OIC vill ändra många människors uppfattning om att islam kränker mänskliga rättigheter är det knappast bäst att undertrycka yttrandefriheten.
Så här såg det ut för två år sedan – nu finns det mer höjd i trädgården, men det är fortfarande en lång väg kvar.
Det ser ut som en galen risk, men det är enda sättet att gå, så äventyrarna kommer att göra det så småningom.
Jag tycker att det är helt rätt väg att gå, och jag tror att en av de saker som de engelska turistråden gör, vilket är helt rätt, är att göra människor mer medvetna om sin klassificering och betygssystem.
Det är en sedan länge etablerad sedvänja att anta att det sätt på vilket man gör karriär är att passa in i färdiga arbeten.
Det är på gång och det här är rätt väg att gå.
Att mäta ett förslags statistiska osannolikhet är rätt väg att gå för att bedöma dess trovärdighet.
Utexaminerade från fasta vinge modeller kommer att hitta den första typen den mest naturliga vägen att gå, men de kan bli farliga om du får problem eller bli desorienterad.
Var och en visar oss den rätta vägen och vi måste lära oss att använda den på rätt sätt.
Det är ett jäkla sätt att dö på, säger jag.
Radarstrålen som spårar Patriot-roboten innehåller instruktioner som uppdaterar den på vilken väg man ska gå för att avfyra fienden.
Du skulle ha berg på varje sida av dig och det skulle bara finnas ett sätt att gå.
Även om vår produktivitet är väl jämförbar med kolindustrin i Europa, har den en viss väg att gå innan den befinner sig på nivån för vissa av kolindustrierna utanför Europa.
I en idealisk värld skulle vi återvinna och återanvända allt, men detta är inte möjligt och vi har en lång väg att gå innan vi kan förvandla allt vårt avfall till en resurs.
Det återstår dock en lång väg att gå innan sjukdomen får den uppmärksamhet och den andel av resurserna som den förtjänar, varigenom ett effektivt screeningprogram kan inrättas för att identifiera de mest utsatta.
Men detta är fel väg att gå, för det kan bara tjäna till att urholka en av de få effektiva mekanismer som finns för att göra multilaterala avtal bindande.
Finns det ett sätt att återvända?
Kommitté, men jag är, det är en lång, lång väg för oss att gå på just denna väg.
Lärdomen är tydlig: exportledd tillväxt är vägen att gå.
Jag behöver inte säga att vi har en lång väg att gå.
Experterna är att det enda lönsamma sättet att gå till väga är att installera hundratals väderkvarnar med en kapacitet på minst fyra till fem megawatt vardera.
Lågalkoholviner, öl och öllager har en viss väg att gå innan de anses chica, men många exklusiva restauranger kan nu producera en mineralvattenlista på kö.
Han är en fri ande, med en lång väg att gå, som bör följas noga
Men marknaderna ger användbar konkurrens med lokala banker, som har en lång väg att gå innan de lär sig att fördela kapital effektivt.
På det hela taget har processen att bli en budgetinriktad organisation varit en inlärningskurva för vissa av oss men måste vara rätt väg att gå.
Och, och liknande saker, så jag menar på sätt och vis att du vid det här laget är en ganska bra bedömare av hur man skall gå tillväga, du är en ganska bra bedömare av vad slags saker som är viktiga, kanske det sätt på vilket människor beskriver saker och, du vet, ord, begrepp, vokabulärer erm allt sådant som uppenbarligen hjälper om ditt frågeformulär passar in med
Kvinnan var i svart stilett, gick långsamt och tydligen i smärta — som om hon hade gått in i landet i olämpliga skor och fick blåsor och hade en lång väg att gå, som om denna varma sommarvind från kritkullarna var nästan för mycket för henne.
Så jag tror att vi måste vara mycket försiktiga, och jag vill veta vilken väg vi ska gå med på det här.
De anser att det är bäst att ha ett internationellt sökföretag, även om de är sena med att starta och möta en formidabel konkurrens från de stora internationella sökföretagen.
Han har en lång väg att gå innan motsvarande förra årets prispengar på £ 42.399, men underhästen bevisade att han återigen är i oemotståndlig form när Whitaker konto med ett första pris på £ 3.700.
Tittat objektivt, måste detta vara vägen att gå.
Och jag är rädd att som allt jag har sett är en felberäknad missöde efter en annan du har en väldigt lång väg att gå innan jag är övertygad om något.
Födelsen var den 1 juli och vid 7 lb 7 oz har han en lång väg att gå för att hinna ikapp pappa.
Om de lämnar sina bohålor, har de någon väg att gå innan havet kan ge dem en tillflykt.
Ändå anser jag att det fortfarande finns en viss väg att gå innan frivilliga och lagstadgade organ kan göra anspråk på att ha gjort ett allvarligt avbrott - genom att mobilisera åtgärder.
Placard - visa, emellertid, gays har en viss väg att gå.
Dessa ben är en pekare, talar om för oss vilken väg att gå!
Ursäkta mig, vad är det kortaste sättet att gå till stationen?
De måste vara från tegelbruket, tänkte hon om hon trodde något, och hon fortfarande tugga med en cirkulär rörelse när en av dem hoppade ut ur banan, vilda ögon över en svart mustasch, nådde elden i två hopp, stod före, bakom, och bredvid elden alla på en gång, svor, rädd, inte veta vilken väg att gå, inte kan vända tillbaka, för bakom honom Long och Thin sprang längs banan.
Om han vill att någon ska leda honom till de så kallade engelska konspiratörerna, är det bästa sättet att göra det på.
Hittills har vi lyckats karakterisera 1600 av de 50 000, så vi har en lång väg att gå.
Det för honom till gemensam andra plats med Jackie Stewart i ligan tabellen över Grand Prix segrar, men det finns fortfarande något sätt att gå innan Senna matchar 44 vann av Alain Prost, mannen media älskar Senna att hata.
" Det finns en lång väg att gå innan vi bryter ner'dem upp i Salisbury attityd
Du kan göra hårt arbete av ett enkelt jobb om du inte vet rätt sätt att gå.
Vanliga vilda växter, verkar det, är ogräsigare än grödor, men båda har en lång väg att gå för att komma ikapp de verkliga skadedjuren.
Bra jobbat!
Vi har något sätt att gå, men vi arbetar aktivt på planen.
Om du är som jag har du fortfarande ett rättvist sätt att gå!
men det är svårt att veta vilken väg att gå, när du faktiskt är uppe du vet, jag skulle inte säga att du är hundra procent men jag skulle inte säga
Jag vet aldrig vilken väg jag ska gå.
Oxenhope Straw Race har en lång väg att gå innan det når sitt hundraårsjubileum, men målen för de människor som organiserar det och deltar är desamma som de som på 1800-talet började sjukhuset sjunger på Holmfirth och Mapplewell.
När allt kommer omkring är vi bara halvvägs igenom årets program Årets Välgörenhet och det finns fortfarande en lång väg kvar att gå om vi ska samla in tillräckligt för att fullt ut finansiera utbildningen av en Macmillansjuksköterska.
Vi ger dem råd om vägen att gå, de rätta priserna, många saker.
Tack och lov,'Dirty och Sonics'senaste Geffen album, kom in i Storbritannien Top tio under den första veckan av utgivningen och, även om det har en lång väg att gå till lika försäljningen av'Nevermind.', saker kan ta en sväng till det bättre.
Helt plötsligt verkade det vara fel tid och fel sätt att gå till väga, med tanke på att det var dagen för den gamle mannens begravning och allt...
Vi har en mycket lång väg att gå.
" Jag visste inte vilken väg jag skulle gå, och jag hörde någon gråta, och Maria svarade.
Ändå tror jag att många män skulle säga vilken väg att gå.
Det är det enda sättet att gå: den massa - producerade organiska biologiskt nedbrytbara surfingbrädor.
Även om detta kan tyckas vara ett mycket tröttsamt sätt att gå till väga, är det den enda säkra metoden för framgång.
Men det finns fortfarande en bit kvar att gå.
Det finns dock fortfarande en lång väg kvar att gå och jag skulle vilja be alla Assay-läsare att behålla fondens idéer och, viktigast av allt, de pengar som kommer in!
Förhållningssättet till företagsledningen är inte riktigt så bristfälligt som det en gång var, men det återstår fortfarande en lång väg att gå, särskilt när det gäller sysselsättningspolitiken inom företagen.
Teamets medlemmar är upptagna med att samla in pengar på olika sätt för att gå in i en fond mot kostnaderna, men behöver verkligen all hjälp de kan få, eventuella idéer, förslag skulle vara mycket välkomna.
Ibland finns det inget annat sätt att gå än upp...
En stor del av den aktuella politiska debatten är fortfarande inriktad på att minska koldioxidutsläppen, men det finns många sätt att reparera det globala klimatet.
" Bergsklättringen har redan gått om shoppingen som den främsta fritidsjakten i de flesta delar av den utvecklade världen — och har fortfarande ett bra sätt att gå innan den når toppen.
Ja, ja, jag tror att P A Gs har tittat mycket noga på alla dessa saker, och även om inte vara nöjd med er, ett antal av dem, det finns verkligen inte, mycket alternativ er, sätt att gå.
Det finns inga riktiga hjältar i boxning just nu och Bowe har inget annat sätt att gå i slutet än att bekämpa Lewis, säger han.
Med Wall Street svagare över natten och Tokyo mycket starkare, återförsäljarna lämnades i två sinnen om vilken väg att gå.
