Långsamt, försiktigt, knuffade han bort henne från honom och slog hans lata mörka ögon över hennes nakenhet innan han sträckte sig för att dra upp hennes baddräkt igen och jämnade ut den över hennes kropp med en övad skicklighet som gjorde henne svag vid knäna igen.
De förnimmelser hon kände den kvällen i St Lucia, när de var så nära att älska, uppslukade henne med sådan kraft att hon kände sig svag vid knäna.
Från och med nu kommer det inte längre att gå svagt på knäna!
Alla snoriga små nördar som stöttar dem, som skulle bli svaga på knäna och jorda sig om de någonsin gick för att se MUFC och mötte de ovan nämnda onda onda typerna.
SEXY Sara Crowe vände veteran komedi skådespelare Jim Dale svag vid knäna när de gjorde en passionerad sovrum scen för Carry On Columbus.
DET är bilden att göra även den starkaste beefcake Gladiator blir svag på knäna när stjärnorna i den hit TV-serien visar upp sina största fans, Gladiatots.
Topaz försökte låtsas att han inte gjorde henne svag vid knäna.
Det var något med hans röst som rörde henne, gjorde henne svag vid knäna.
" Visa mig en kvinna som säger att Dane Jacobsen inte gör henne svag vid knäna, så ska jag visa dig en lögnare!
Den Milton Humberside vars utseende kunde göra en kvinna svag vid knäna, och vars lysrör var i bruk från Hartlepool till Exeter och tillbaka igen?
I stället var hon här och blev svag på knäna som en skolflicka i tonåren.
Visa mig en kvinna som säger att Dane Jacobsen inte gör henne svag vid knäna och jag ska visa dig en lögnare!
