Minnet återvände till Seb i osammanhängande ryck och han hade bråttom att kolla att han hade på sig byxorna.
I oktober 1991 arresterades fem unga kvinnor i detta övervägande muslimska område i södra Malawi för att de bar byxor, vilket är förbjudet enligt lagen om decency in Dress Act.
Hon hade kort mörkt hår, hade välklippta byxor, en grön countryjacka och långa, leriga stövlar.
Efter några timmar gick vi till en bar i Knightsbridge, där jag en eftermiddag träffade en femtiofemårig italiensk kvinna som bar vita läderblossade byxor.
Då spelar det ingen roll, tjejer kan ha byxor, eller hur?
När han närmade sig dem, kunde Mungo se att de hade blå uniformsbyxor under sina arbetskläder.
Jag minns att jag stirrade på mig för att jag hade byxor när jag kom för att bo i Skottland för fyrtiofyra år sedan!
Starkt dragen från den tid då rockförfattare bar läderbyxor och trodde att stenen skulle rädda världen.
Han bar de misshandlade manchesterbyxorna och den gamla tweedjackan av den skinte London skådespelaren, inte för effekt utan för att köpa kläder var slöseri med pengar.
Han hade korta bruna byxor och en ganska ful grön skjorta.
Därunder bar hon svarta bomullsbyxor — helst skulle dessa ha varit gjorda av siden, men hon kände sig säker på att ingen skulle märka det.
Jag tänker inte ha de där tajta byxorna igen!
Hon bar byxor och när hon höll fötterna på marken kände hon sig hyfsat säker, åtminstone; hon höll tårna på marken och tillbringade en ganska rolig tid att försöka få kontroll över det på gården, hennes försök att få Marguerite ut med ord av råd och breda leenden.
Han har kort, svart hår och hade en kort dragkedja jacka och svarta byxor.
Hon började ha byxor för första gången, bantade och lät håret växa.
I Wigan bar kvinnorna byxor, de hade styrkan av hästar, och Munby älskade det.
Mina tår blev bedövade, och på grundskolan som vi gick på fick jag inte bära långa byxor i min ålder.
Åtminstone om det finns en uniform ses en regel finnas, men det är i skolor där det inte finns någon uniform men där flickor hindras från att bära byxor som den största konflikten kan uppstå.
Bär dessa slående beskärda byxor med strappy katthälade skor för att visa upp dina ben för bästa effekt.
Han bar gräddlinnebyxor och en blekgul skjorta som definitivt inte var ur leken.
Johnny, som för första gången insåg att han fortfarande bar sina pyjamasbyxor, började oroa sig för knuten i snöret i midjan, darrande händer som fick honom att fumla ineffektivt.
Försök att undvika att bära åtsittande byxor eller underkläder, särskilt om de är gjorda av konstgjorda fibrer.
Jag tror att jag fångade henne på hopp, för hon hade byxor och sandaler och... nej, jag minns inte vad mer....
Du kanske måste visa inspektören stämpeln för att visa att du hade rätt byxor — då och då var du tvungen att ta in all din uniform och all din uniform var en väldig massa uniform.
Jag ska ha de bruna sammetsbyxorna och medaljongen.
Detta har de verkliga hårda grejer — boskap stympning utförs av utlänningar ( uppenbarligen, " av skäl vi ännu inte förstår ", de är också intresserade av kor'bottnar ), UFOn och AIDS, berättelser om han'män i svart ', CIA män från rymden, som kör helt nya Fifties'bilar, bär byxor som inte veck och trakasserar människor som påstår sig ha sett UFOn.
Han bar utspolade, flintskalliga manchesterbyxor som skrynkligt skrynkliga med sin egen täthet.
Killen med grönt brukar ha gröna byxor.
Han hade mörka byxor och en vit, kortärmad skjorta.
På sin höjd har akademikerna rätt att bära kontrollerade byxor i stället för randiga. "
Han bar sina snörebyxor, men hans fötter var kala och en oknäppt pyjamasjacka avslöjade flyktiga glimtar av ett snövitt bröst.
Jag vill slå vad om att mamman har på sig byxorna.
De var mörkhyade och hade tajta byxor.
Han bar vita, säckiga byxor som vällde som silkesseglar och röda, högklackade, sammetstofflor med utsmyckade böjda tår.
Karen bär byxor för att de håller händerna borta, sade Jessica.
Han bar gamla rutiga byxor, överstora och lösa som pantaloner, och band sig vid vristerna med snören.
Hon hade svarta byxor toppade med en bältesad tunika i tunn grå ull, högknäppt nästan vid hakan och djupt uppknäppt.
Neil och D. Davis brydde sig inte om att gå med i tävlingen för att ge alla andra en chans... och jag kan inte riktigt tänka på någon som särskilt förtjänar ett omnämnande... åh, förutom Z - pojken Fez som bar randig hud tajta byxor och såg löjligt... vet inte resultaten - och hej!
Om du har dem du vet jag menar jag kan inte se, jag menar du bär dina byxor påsiga och långa.
Hon var en fyllig ung nome som bar byxor och var bra på teknik och hade faktiskt frivilligt att vara en vakt i stället för att stanna hemma och lära sig laga mat; saker och ting förändrades verkligen i stenbrottet.
Han ville inte att kvinnliga lärare eller elever skulle bära byxor — lärarna därför att det är " ovärdigt och oprofessionellt " och flickorna av hygienskäl ", säger Cathy Pemberton, en före detta lärare från Essex Junior School i Newham.
Flip - flopping från verandan i misshandlade Air Jordans, bär voluminously säckig, clown storlek byxor, en vit kropp, och över att en bleknade gröna Adidas spår topp.
Miss Grimsilk hade en ren, bra hud, rent, fint hår av en obestämd brun, använde ingen sminkning och bar byxor och jacka som var utmärkt skurna och av ren bra brittisk ull, men av en eländig smutsig skiffergrå färg.
Jag tror att jag ska ha byxor.
Han bar fortfarande de grå flanellbyxorna, den vita skjortan och maroonen på skolan, men hans fötter var kala.
Jag hade bara byxor och en skjorta så sönderriven att den övre delen av kroppen var nästan naken.
De andra saker som är viktiga är inga koppar kaffe, inga klibbiga bullar på bordet er mina medhjälpare inte bär byxor eller leggings eftersom hjälpare, som varorna, finns i alla typer av former och storlekar och vissa av dem ser bra och några av dem inte.
' Vi tjänar inte kvinnor som bär byxor ', sade han.
Folket på orten hade stenat henne för att hon hade byxor på gatan och Fernando hade på ett beklagligt sätt lagt till hur saker och ting hade förändrats sedan dess — nu hände något på Mallorca.
Han hade spelat golf och bar kavalleribyxor och en rutig slips runt en oknäppt skjorta - hals.
Vid trädgårdsskötsel bar han ofta mycket säckiga byxor med tandställning, gummistövlar och en midjelång svart åsnejacka som hängde lös och såg ut som om den var för kort.
Medan lider av en tillfällig bout av impotens i min tidiga tjugoårsåldern, Jag övervägde alla möjliga botemedel (från exotiska afrodisiakum till penis spjälor) innan du besöker min lokala GP, som rådfrågade några tunga medicinska Tome innan råda mig att undvika att bära alltför tighta byxor.
Men hur skulle det vara om en skola ville förbjuda sikhflickor att bära byxor och försökte rättfärdiga sitt agerande med argumentet att ett undantag från skolans regler för sikher skulle orsaka förbittring från vita och på så sätt verka till skada för den rasmässiga harmonin?
Några få beslutsamt moderna unga kvinnor äter tilltugg på gatan, men ingen flicka eller kvinna i Spanien vågar bära byxor eller skumma baddräkter.
Jag kallade Philips fru Hilary i en tidigare roman, Changing Places, eftersom det är ett androgyn namn och i det skedet av deras äktenskap var hon den dominerande partnern i äktenskapet, eller, som ordspråket är, bar byxorna.
Liksom alla andra vibranter i huset, bar hon lösa byxor och en skjorta av bleka färger, men också påverkade en ljusröd broderad väst för att beteckna hennes överlägsenhet i status.
Läkaren, allmänt känd som'Hubert ', var rotad, men det var en glädjefylld studsande rundhet, inte som den vidriga potten - berlockade män som inte vet om de skulle bära sina byxor ovanför eller under sina krukor.
Han hade byxor, men bröstet var bart.
Hon hade byxor och en smock.
Jag hade inte, för en gångs skull, mina stridsklänningsbyxor på mig, utan hade tagit på mig min uniformskjol med min stridsklänning.
Om jag bodde på Mauritius, skulle den tid jag kunde tillbringa i jeans vara begränsad, eftersom unga kvinnor sällan bär byxor; dock är punjabiklänningen, med sina tighta byxor, godtagbar.
Cardew var mest känd för sin porträttering av seriefiguren Cardew the Cad, en lång övervuxen skolpojke som bar korta byxor, keps och scarf och kom ihåg skolskämt medan han var på scen.
Från vänster till höger : Lynda bär Rohan Gobi byxor, en Craghoppers Tarn fleece och en Stormbreaker jacka.
De enda som kan kvalificera sig är Ian Woosnam och Sam Torrance, men han bär sådana säckiga byxor att det är svårt att se.
Han hade blå byxor och små vita strumpor.
Hon hade checkbyxor och en röd polohalsig tröja som accentuerade den perfekta rundheten i hennes bh - mindre små bröst.
I andra fall kan en attack kopplas till en annan infektion, till exempel Trasten, men det kan vara lika enkelt som att hålla i sig alltför länge innan man går till toaletten eller bär åtsittande byxor eller underkläder — vilket skapar den varma, fuktiga atmosfär som bakterierna älskar.
Belinda lämnade därför verandan och gick till sitt rum och bestämde sig för hur hon skulle bära sina nya svarta kvällsbyxor och den bleka aprikosen sidenkamisoletoppen som hon hade köpt för att följa med dem.
Hans autokratiska stil, hans ogillande av hela sociala grupper (t.ex. äktenskapsbrytare och homosexuella) och excentriciteten i vissa av hans åsikter — han var känd för att ogilla män med skägg och kvinnor som bar byxor — tjänade alla till att buckla på hans tidiga visning i opinionsundersökningarna.
Så jag menar, att han, att han inte har andra byxor och
Han hade svarta byxor och en vacker vit skjorta.
Och de är als de har också byxor också under smocks?
Hade hon byxor på sig?
Han hade lätta byxor i dag, och en ljusblå poloskjorta som kramade hans figur och avslöjade musklerna i hans överkropp i detalj.
Enligt Crilly var Perry den sista killen i skolan som hade korta byxor.
Luiza hade däckat sin oundvikliga blå med en bit tatuering lånad från garderoben, och Ingrid bar svarta sidenbyxor och en guld väst och mycket lite annat.
Båda hade grå flanellbyxor och blek beige eller fjädrande linnejackor.
I sin senaste show, d2, bar Butchers dansare vanliga svarta eller vita byxor och T - shirts och dansade från scenen upp till catwalks; arkitektoniska teckningar projicerades och elektronisk musik åtföljde dem.
Han var ogift, bar kavalleribyxor och en " RAFF " slips, och var en Warwickshire dryckessällskap till Grunte.
Eftersom han bara hade byxor och skor på sig, visste han att han snart skulle hämtas i staden, så han kom undan genom gränder och in i landet.
Kom ihåg att ha på dig dina smarta byxor — och jag låter dig inte ta av dig tröjan! '?
Eller det faktum att på gymnasiet, bara posh mesar spelade, de som faktiskt gillade att bära vita byxor och gnugga läder bollar upp och ner sina ljumske.
Han hade mörka byxor med en lätt bomullskjorta.
Han har byxorna på sig.
Pakistanska flickor brukade bära er byxor under den.
Punjabi's, Punjabi kvinnor bär dessa säckiga byxor och er.
Han ser ut som en slav som säljs för ett knaprigt pris; magert och böjt, bär nylonbyxor, fuktiga plimsoller och kryper i sin tunna anorak mot vinden.
På den tiden var det ingen som hade pinnebyxor.
Dessa var inte populära och eftersom de flesta kvinnor bar byxor eller dyngar för krigssysslor, var handstickade långa strumpor eller ankelsockor bekvämare och bekvämare.
Vilken hertig nekades tillträde till en klubb för att han hade byxor på sig?
Association des Girl Guides Luxembourgeoises ( 1 ) Brownies bär bruna byxor, en ljusbrun skjorta och mörkbrun slips.
Väx ditt hår och bär tajta byxor och framgång är lätt. "
' Det råder ingen tvekan om vem'kommer att bära byxorna i det huset, säger en äldre dam tittar med nöje.
Nicolo stod framför henne, klädd i sina byxor och inget annat, ett kallt leende i ansiktet.
Om det i Cosi är kvinnorna som tas på sig, då i L'Italiana i Algeri är det den eponyma hjältinna som bär byxorna — eller åtminstone så borde det vara.
Flora Piercy hade svarta sammetsbyxor och en stor vit kabelstickad tröja.
Mike bar svarta lädercykling byxor och en tung sjömans polotröja.
Han var två meter lång och hade mörkblå byxor med en blå och vit randig skjorta.
Janet Jackson är bra, sättet hon klär sig på, hon bär inte bara minikjolar som Sabrina eller Sinitta, hon bär byxor, baseball kepsar; hon är mer av en tomboy.
Om du insisterar på att göra det, bära tuffa byxor och skjorta för att minimera grus utslag, och se till att din valda försäkring tillåter behandling för låg cc scooter hyra skador — vår gör.
Figuren som satt längst bort var en man som hade sandfärgade byxor och en röd skjorta; han hade rödbrunt hår borstat rakt bakåt och såg fyrkantig och robust ut.
Om du bär byxor måste du ha lång överdel, så att den inte visar någonting. "
I hennes kölvatten kom sådana som Chrissie Hynde, som fann det lättare att bara bära byxorna.
En liknande bländande dubbeltagning uppnås av Moira, som arbetar som sekreterare på ett stort kontor och bär mossliknande blommiga Laura Ashleybyxor och bomullshoppare som vi andra, men när hon lämnar arbetet drar hon på sig en mycket gammal duffelrock — vit vid sömmarna, så gammal att den inte kan vara oavsiktlig — som skriker ut ", jag är faktiskt intellektuell.
Stuart hade på sig byxorna i arbetskostymen, men han hade bytt skjorta och hade ett förkläde över toppen.
Men jag skulle inte ha byxorna eller hatten!
