Tungviktsstriden 1987 mellan Joe Bugner och Frank Bruno på Spurs var min första stora befordran och att säga att jag var blöt bakom öronen är en förolämpning mot vatten.
Det är illa nog att Timothy smeker henne som en skolpojke, våt bakom öronen.
Och jag tror att det finns människor som är lite blöta bakom öronen om de tror att allmänheten kommer att acceptera kostnaderna för en budget som kommer fram på en lång dessa linjer.
Luciano kan ha folkmassan bakom sig, men han är fortfarande blöt bakom öronen.
Han var blöt bakom öronen!
Jag var, för att uttrycka det milt, blöt bakom öronen, politiskt.
" Du kan inte säga till honom att du inte är ett proffs! " Hon knäcktes, och hon mumlade något som lät obehagligt som " vått bakom öronen": " Du måste låtsas att du är jag — Cara Kingsdale! "
