Det är uppenbart att det måste vara en fråga för polisen att fatta politiska och operativa beslut om hur de försonar och balanserar behovet av att å ena sidan få en enskild gärningsman att snabbt bokföra och avskräcka från brott, och å andra sidan önskvärdheten av att gripa ett större antal gärningsmän och återvinna egendom.
Av registren från Krondomstolen, Bradford, kommer nyheten att Mr D BOWIE äntligen har förts till bok för sina nuvarande förseelser.
1970, när Howley bestämde sig för att tala om Leaguebyråkratin (en annan intervju i Cons Club-lounge) tog sekreteraren med sig sin högste domare till boken.
Kammaren kan vara säker på att regeringen kommer att vidta alla tänkbara åtgärder för att få skurkarna i schack.
