Men när allt är sagt och gjort, vad innovation kräver är hårt, fokuserat, målmedvetet arbete.
Åh, var inte detta förtjusande, att skada igen flickan som hade avvisat honom, flickan som när allt var sagt och gjort skulle ha varit ett större pris än den vulgära kvinna han hade gift sig för sina pengar?
Hur fel han än trodde att hon kunde vara, och att hennes livsvision var baserad på en charmig naivitet som inte tog någon större hänsyn till tillvarons grymma realiteter, var det för honom beundransvärt att hon skulle bry sig om sådana saker, och på ett så praktiskt sätt när allt sades och gjordes.
Han har haft ett olyckligt liv, när allt är sagt och gjort, olycklig på den personliga avdelningen.
' Och där är det, era tronskepp, säger Bith, strålar, eftersom när allt var sagt och gjort, hade de inte producerat de finaste gamla skisser någonsin hört talas om och fanns det inte goda skäl för dem att känna sig stolta?
Alla dessa tankar verkar rätt och riktigt vid den här tiden, men när allt är sagt och gjort, kanske inte mycket av ovanstående tillämpas på någon institution?
Men när allt var sagt och gjort, genom vad som ofta visade sig vara drakoniska kontroller, gjorde Kina en stor bedrift!
Jag tror att det kan vara mer som £ 400 när allt är sagt och gjort.
Men när allt var sagt och gjort önskade mor Francis att hon kunde vara säker på att de skulle behandla Eva väl uppe i Moder Clares kloster.
" Jag vill inte kritisera din vän, men när allt kommer omkring, vad vet en halvgalen gammal hembiträde om någonting?
Men när allt är sagt och gjort, namnet på det nya spelet är underhållning, och genom att Richard Allen har aldrig misslyckats med att leverera.
I våra ändringsförslag har vi sagt hur viktigt det är att skapa nödvändiga synergier mellan strukturfonderna, Sammanhållningsfonden och gemenskapsinitiativen, så att tillämpningen av dem på bästa och mest lönsamma sätt återspeglas genom att gradvis undanröja skillnaderna mellan regionerna och genom att skapa arbetstillfällen som, när allt kommer omkring, är de två centrala syftena med de fonder som vi diskuterar.
Personligen mitt råd är som i diagrammet ovan och rutan — men när allt är sagt och gjort, det är sunt förnuft, och du kanske vet bättre.
