När jag tryckte på, ställde jag upp för honom.
När tryck har kommit för att knuffa, har hans lag helt enkelt inte varit bra nog.
När det gällde att trycka på, var det enda han verkligen hade gjort att göra med henne — det var inte det första hon hade haft att göra med, och förmodligen skulle det inte vara det sista.
När det kommer till tryck, kommer en familj att sluta leden för att skydda en av sina egna.
När det kom en knuff, visade pojken stor fattning.
Jag backade genast, och han sade med en sorg som fick mig att känna mig skyldig:'Ingen vill ha mig när det kommer till tryck. '
Men när det kom en knuff sa vi till varandra att regeringen och partiet skulle få sin vilja fram.
" Men när man trycker på, säger Stafford Smith, " är det mycket lättare att säga att man är för dödsstraff än att faktiskt döda människor.
Och när le moment suprême glödde (låt mig översätta det kort till Stuartese: när push kom för att trycka), det fanns inga svårigheter.
Den stora drivkraften kan ha burits av ett dussin engagerade individer, men när tryck har kommit att tryckas, YCCC har kunnat fylla mötessalar för viktiga konfrontationer, och har lyckats få åtta platser av elva i stadsfullmäktige fyllda av kandidater som representerar en bred koalition under parollen " Det är dags för förändring ", som särskilt kampanjade i lokala frågor.
