Tänk på att när chipsen är nere, tenderar vi att återgå till vad vi känner oss bekväma med och vad vi tror har fungerat effektivt i det förflutna.
Men slutligen, när chipsen är nere, Freeman skulle behöva hävda att varje sant konto som var oförenligt med hans — som gör hans falska eller irrelevanta i någon mening — skulle vara en misstolkning av pjäsens inneboende struktur, den kognitiva modell som verkligen ligger till grund för det.
Men när chipsen är nere och han känner sig blå, ser Charlie sig själv som " Maryhill Hermit, ett offer för hans offentliga bild, och en man som hellre vill ha en lugn natt med hustrun än en natt ute med vilda gänget.
Som du vet, när chipsen är nere kommer Leslie Bence ut och slåss.
Graham Hughes ( 25 ), Phil Evans ( 19 ) Craig Wilson ( 18 ) och främjade andra teamer Clive Popplewell ( 15 ) alla bidrog till att visa Northop styrka på djupet när markerna är nere.
Och senator Eagleton, som med framgång hade infört en omklassificeringsändring så att amfetamin skulle kontrolleras hårdare, förklarade, när han såg ändringsförslaget senare kullkastas: "När chipsen är nere, var läkemedelsföretagens makt helt enkelt mer övertygande än någon vädjan till den allmänna välfärden" (s. 53 ).
Vi visade när vi drog på de gröna tröjorna, när de riktiga chipsen är nere, att vi skulle dö för varandra.
När chipsen är nere, kommer jag att ha Tom Clarke med mig vilken dag som helst i veckan och så kommer det skotska folket.
George Foulkes: 'När chips är nere de fegar ur'
Vi vill inte ha problemen på vår egen dörr eftersom när chipsen är nere, vi gillar att gå hem, och vi vill känna oss säkra och om någon har gått in i dina lokaler som en inkräktare då helt plötsligt din säkerhet togs bort.
De lyckligaste människorna verkar vara de som tror på sig själva, som har förtroende för sin förmåga att hantera problem och svårigheter, och har tro på motståndskraften hos sina sinnen och kroppar när chipsen är nere.
Du vet, när chipsen är nere, när deadline kommer nära, det är då jag arbetar som bäst.
" De bör belönas när saker och ting går bra men bör ta en ekonomisk hit när markerna är nere.
Men det innebär i huvudsak samma sak : när chipsen var nere, de mäktigaste regeringarna i världen ( på papper, åtminstone ) skjutits upp igen ~ och ~ igen till behov och önskemål av människor som hade lånat ut pengar till stora banker.
Lady Luck verkar vända sig mot honom när chipsen är nere — och det är verkligen chipsen som har gått emot honom.
Men gamla Hoggatt grundade stället som ett polislabb, och när chipsen är nere är det vad det handlar om.
Trevlig liten ryttare, men inte bra när chipsen är nere.
" Var fanns de gamla huvudena när vi behövde dem när chipsen var nere?
Han visste också att när chipsen var nere skulle hon inte backa undan.
Men han visade sig på Charlton Athletic när chipsen var nere.
De har nu fått överlägsna 4 × 4 sändningar, diff lås och resten, och utan tvivel skulle lämna Trooper bokstavligen stående när chipsen var nere off - road.
