Jag såg några vita hattar men jag provade ett par, jag trodde att en skulle passa mig, men det gjorde den inte.
Han hade varit på Martin Finkelsteins bar mitzvah och hade fått en liten vit hatt, som fortfarande var på sitt mantelstycke hemma.
Den vita hatten, undrade jag, hade det bara varit ännu ett trick i min fantasi?
Mr Bailey berättade för henne att hon måste bära en speciell vit rock, några speciella skor och en vit hatt.
En vit hatt bärs av en pojke som springer på stranden
När han hade återhämtat sig, tittade han upp på den smala körfältet och såg en ung pojke rusa fram i fjärran, den vita halmhatten klamrade sig fast i ena handen och vinkade vid hans sida när hans armar pumpade luften med ansträngningen att springa.
Gillis hette Slaktaren, eftersom han på sommaren bar en vit trilbyhatt som han hängde på baksidan av dörren till sitt lilla glasväggiga kontor i korridoren strax utanför gymnastiksalen.
Borgmästaren, som hade rykte om sig att vara trendig, bar en blekgul kostym under sin ämbetskedja; hans dam var i rosa blommor och en bredbrättad vit halmhatt; den kungliga släktingen var orange från huvud till fot.
Den gamla damen, hennes vita hatt med sin röda ros darrande, såg in i ögonen på den gamla soldaten, Felipe Freitas.
Hon bar en stor vit halmhatt och såg ut som om hon bara hade varit i kyrkan.
Bara en kvinna med vit hatt.
En man med vit hatt och brun skjorta är bakom en kvinna i rött och tittar till höger
Vi började omedelbart lägga de rosa dukarna och sätta färska blommor i vaserna, och Angus i sin höga vita hatt, visslande Speed Bonny Boat mitt bland moln av ånga, riktade sina talanger till vilt ris och musslor i Parmesan sås medan Simone ganska grymt hackad sallad.
Icke - simmare bar färgade badmössor; de som kunde simma åtminstone en längd bar vita hattar, de som hade passerat bronsmedaljen bar svarta mössor, och några bar silver till silvermedaljen.
Bredvid var det en fet man i blå dyngar och en vit hård hatt.
Wostenholme, Amatörmästaren, hög, debonair i sin vita halmhatt med Augustas krön och med hela "snittet" av sin framlidne far, Guy, funderade återigen över det 500-yardshålet tvärs över dammen, där Gene Sarazen gjorde sin albatross två år 1935.
Men i Nick Darke's Kissing the Pope får Sandinistas entydig status som vit hatt: ett besök i Nicaragua övertygade honom och hans direktör Roger Michell om att detta olyckliga land var ett av världens få områden av moraliskt svart och vitt.
För den lojala Reds följare väljer hennes bröllops outfit i laget färger en klänning med röd bodice och vit cinoline kjol toppad av vit bowler hatt och slöja.
En kvinna som bär en blå och vit uniform med en vit och blå hatt håller munnen öppen och är nära andra klädd på samma sätt
En man hade en ryggsäck, en vit bomullshatt, en tredjedel en oknäppt skjorta, en fjärde sandskor.
Nästa sida : Kirgiz kvinnor spela bogserbåt - av - krig i höga klackar medan männen, i traditionella vita hattar, titta på
I marinens repsömda duk espadriller, en vit crickethatt och en gul baddräkt under skjortan, hade hon känt sig rustad att möta vad dagen än kan medföra.
Inte bara en kvinna med vit hatt.
Han bar en blek fjäskdräkt, en vit gardenia i sitt knapphål, en gammaldags vit panamahatt med svart band, och han hade ett litet getskägg.
Jag var där i ett par år och sedan flyttade jag in i Nottingham på trafikavdelningen, du vet de som bär vita hattar och, och gör folk för fortkörning.
En man med vit hatt och brun skjorta är bakom en kvinna i rött och tittar åt vänster
Långa svarta eller vita hattar ('kakel) har burits för matcher sedan dess.
Med en sån där hög, vit hatt, som en tårta?
En man med vit hatt och brun skjorta är bakom en kvinna i rött och tittar åt sidan
