Blonde Joanne var tvungen att flina och stå ut med det när skådespelaren Tony Scannell, som är Ted i The Bill, spelade upp det på en av sina roliga kvällar på Stringfellows i London.
Men inte ens regeringens trognaste anhängare piskade upp det över resultaten.
Everton-strejkaren Johnston, vars periodiska utbrott så småningom avslutade sin internationella karriär, gifter sig med den tidigare modellen Karen Bell i Southport på lördagen — och den 16-starka skotska truppen är fri att resa söderut och pracka upp den.
Att träffa Steve frimärksmannen från Surbiton eller Billy från andra sidan eller resa runt på gatufester och i allmänhet bli gäckad av pressen och befolkningen är inte min idé om att klampa upp det.
Diana behöver någon som gillar att kladda upp det lite.
Och vem är det som klöser upp det i baren med ett glas i handen?
FERGIE's inbjudan att gå med drottningen till jul kommer att se henne förvisas till en ensam bondgård medan resten av den kungliga familjen whoop den upp två kilometer bort i Sandringham.
Det kan hända att damm aldrig samlats på de gamla fotoalbumen fulla av ex och jag kikar upp det i Korfu ca 1980.
Sedan försvann jag i flera dagar och fick alla att bli galna av oro, medan jag vräkte upp den i den närmaste gränden med någon örontomat.
Du och jag, presenterade med massor av dosh och massor av platser att bo på, skulle spendera vår tid med att pracka upp det.
