Enligt honom var det äckligt att facket hade tvingats kämpa i fyra år för att vinna dagen.
Men det var bara Jeltsins bakom kulisserna auktoritet som vann dagen för reformatorerna, och respiten kommer sannolikt att bli kort.
Harriet tvekade, sedan hennes naturliga otålighet vann dagen och hon halkade tyst mot utgången.
Hans lätthet i fingret och genomskinlighet i textur vinner dagen, medan den långsamma rörelsen visar honom en poet till fingertopparna.
Men Tory rebeller är fortfarande övertygade om att de kan vinna dagen och därigenom orsaka irreparabel skada på fördraget.
Storleken på den kombinerade oppositionen och de nedlagda rösterna visade hur långt Lenins argument hade vunnit dagen, strax innan bolsjevikerna skulle sättas på prov av makten.
Och du och han kommer att vinna denna dag för oss, sade Thorfinn.
I dessa val, var de än äger rum, tenderar pragmatismen att vinna dagen.
Om Kramars familj vinner dagen, kommer det att krossa förtroendet för en redan belägrad konstvärld och förebåda en ny våg av ersättningskrav.
Den viktigaste, och bästa, fasaden, den som setts från Via Torino från där kyrkingången nås, startades av en tidigare arkitekt, men i en förmodad strid mellan den tidiga mannen och Bramante vann den senare dagen, slutförande av arbetet sett idag.
Mod kommer att vinna dagen
Några timmar senare kom man tillbaka och hävdade blygsamt att enbart ens egna ansträngningar hade vunnit dagen, och krisen hade avvärjts.
USL vann dagen genom att övertyga Open Software Foundation chef, David Tory, för att tala, avslöjar att USL och FOS arbetade tillsammans för att säkerställa att FOS-miljöspecifikation och SVR4 skulle anpassas och kompatibilitet upprätthållas.
Hennes utseende och hennes livfulla personlighet hade alltid vunnit dagen för henne — men kanske i det långa loppet som inte hade varit något bra, eftersom nu dessa vapen hade misslyckats henne hon var flämtande, roderless.
Om det fungerar bra med polykristallina elektroder, kan det vinna dagen.
Men Sotheby har så småningom vunnit dagen, vilket får en irriterad Christie's att tipsa The New York Times innan Sotheby's stolt kunde tillkännage sin kupp.
Återigen vann nyfikenheten dagen, och som C. Collingnon spelade in i en tidning som levererades till Royal Society, var kroppen den av Thomas Beaufort, hertig av Exeter, som hade dött 1424.
Men " mozzies" vann till slut dagen och vi drog oss tillbaka till säkerheten för " bussen för att slicka våra sår och för att jaga ut våra förråd av insektsmedel!
Vid 1920-talet hade den förra vunnit dagen och landskapsarkitekter vände sina talanger till kommunala projekt.
Vid middagstid hade han fått Nates godkännande och hade vunnit dagen.
Eftersom koncernens uppdrag, omfattning, funktioner och kärnmedlemskap var nära baserade på CGLI:s förslag, kan institutet tydligt sägas ha vunnit dagen.
Men än en gång vann defensiviteten dagen, och när Strathclydecentret cirkulerade styrkor som bad dem att samarbeta i satsningen, fattades ett beslut om att hålla inne medverksamheten och ett cirkulär gick runt i detta syfte, vilket föreslog att den befintliga hemkontoret finansierade PRSU (Police Research Services Unit ) och Home Office Research and Planning Unit var tillräckliga för tjänstens behov.
Han vann nästan dagen.
Desmond Egan, en övermodig man känd i fiendelägret som Desperate Ego, är övertygad om att han och Dr Kavanagh kommer att vinna dagen.
Sex veckor efter det att striden om den föreslagna "rättelsen av den franska stavningen" hade utkämpats verkar motståndskämparna ha vunnit dagen.
Allteftersom denna bok går till tryck verkar det som om konsumenternas påtryckningar till slut har vunnit dagen och tvingat fram en ny utvärdering av företagens politik av de stora amerikanska tonfiskkonserveringarna.
I själva verket hade Chapelcross kontingenten gått till Perth beredd att kämpa hårt för att vinna dagen.
Inom banksektorn vann de förtroendeingivande företagen dagen med Glass - Steagall - lagen från 1933, som skilde affärsbankerna från investmentbankerna och garanterade banktillgodohavanden.
Det ena är att nöja sig med att vara en minoritetsregering, och hoppas på att samla tillräckligt stöd varje gång en parlamentarisk omröstning kommer upp för att vinna dagen och stanna kvar i ämbetet.
Det verkar som om de som är för en ändring av de nuvarande restriktionerna har vunnit dagen; för upphävandet av s39 i Solicitors Act var särskilt utformad för att underlätta MDP.
Striden rasade under hela den månklara natten, och fastän skottarna var kraftigt underlägsna, vann de så småningom dagen; men under striden fördes Douglas till marken av tre spjutsår.
Marknaden har vunnit dagen.
De nya Tories talade om att vara på folkets sida, och när TV - lagförslaget i mars 1954 kom upp för sin andra behandling, vann de dagen.
Det är ryttaren som kan använda sin ridkonst och fysik för att utnyttja och bemästra varje nytt steg i GP-tekniken som slutligen vinner dagen.
Österrikarna, i vikt av antal, vann dagen; ryssarna föll tillbaka och höll sin fiende bara omkring 18km/ 11ml från Lublin.
Mamma blir inblandad i mordfall, biljakter och elaka gatuskjutningar, vinner dagen och hennes sons hjärta in i avtalet.
" Så cynism vann dagen.
Liksom de andra tävlingarna av denna typ, var det stroke play, tre bollmatch med Bill Hamilton vinna dagen och Jim Hopkins, andra.
General Robert E. Lee hade nästan vunnit dagen men hade retirerat till Virginia trots en slutlig attack av den sista av sina reserver under General Hill.
Det talades mycket känsloladdat om Storbritanniens enda helikopterföretag som sålde ut till amerikanerna, men om Sikorsky - Fiat-minoritetsengagemanget vann dagen och Heseltine avgick från regeringen.
Han lutade sig tillbaka i sin stol för att tända en cigarr och visade den bekymmerslösa likgiltigheten hos en man som vet att han har vunnit dagen.
Men upploppen var fyra månader tidigare, partiet försökte åtminstone verka rimligt, och Kenyas vanliga politiska somnolens vann dagen.
Slutresultatet blev att Tooheys vann dagen, med de flesta av de som drack fortfarande under gränsen efter en timmes indränkning.
Silverstone var dimma bunden och smetig men Donnelly ett uppdrag av Jordan laget vann dagen...
Det är ett faktum av mänsklig personlighet att argumentet som stöds av den större vikten av bevis inte alltid vinner dagen; människor inte gillar att bevisas fel.
Byråkratin vann emellertid dagen.
Denna sammandrabbning mellan de gamla rivalerna kom sällan igång när det gällde underhållningsvärde, men det mer äventyrliga laget vann dagen.
Trots ett rop från lokala arbetarpartier vann ledningen lätt dagen vid Labour Party-konferensen i Southport i juni.
Inför ett konkurrerande rovdjur, BA höjde sitt bud till en knockout £ 250 miljoner och detta vann dagen.
Jag tror hem komfort och bekvämlighet kan vinna dagen.
Enkelt uttryckt hade den ekonomiska styrningen i euroområdet enligt uppgift vunnit dagen.
Glosters vann dagen.
I Storbritannien hade kommersiell realpolitik vunnit dagen.
Hon medger att när det gäller att fullända ett jobb ute på plats är det definitivt lagarbete som vinner dagen :
Tallis gasade när hon såg benen av män och hästar staplas vid floden och kastas in i grenarna, grymma rester av dem som inte hade vunnit dagen.
Tillie vann dagen, avgifter reducerades till en shilling för engelska fartyg, två shilling för utlänningar.
Konsekvenserna är tydliga: en maktuppvisning vinner dagen.
" Men kompetensen hos vår arbetskraft vann dagen — och priset i slutet av den.
Det är sant att det konservativa partiet misstog sig för 20 år sedan, när tron på tvåskiktssystemet för lokala myndigheter var på modet och vann dagen.
Människor skulle bara byta om det nya priset var under det gamla, men om den etablerade företaget hör av dessa planer efter ( säga ) bara ett kontrakt har undertecknats kan det fortfarande kunna vinna dagen genom att omedelbart erbjuda alla sina andra kunder nya villkor.
Det, och den rena magnetismen i hennes personlighet, vann dagen.
Darryl Davidson av Gregson Road, Hoghton, Preston vinner en VIP-dag ut för en fest av fyra personer på East Lancashire Railway eftersom han var den första posten väljs slumpmässigt med de fyra rätta svaren på vår frågesport baserat på North West linjen.
Major vann dagen, men han har fortfarande ett problem.
Han sträckte sig efter sin regnrock och diskuterade fördelarna med en tidig natt, men medkänsla och kristen välgörenhet vann dagen som vanligt.
Martin tar dem på oamplified, och efter ungefär en timmes kamp, vinner dagen vackert.
Thomas Jensen, från Danmark, hade den snabbaste tiden och holländaren Robert Binnenweg var bäst i luften men det var Hutchisons övergripande kontroll på den branta 250 m kursen som vann dagen.
