Evelyn svepte sina ögon ännu en gång med en sodd hanky och väntade på att de skulle komma in i rummet.
Daisy torkade ögonen på ärmen igen.
Efter ytterligare en oansvarig minut dök Lucier upp bakifrån och torkade ögonen på en bit av dräkten.
" Kära nån! " sade faster Bedelia och torkade ögonen på tehandduken.
Han börjar snart skrika och torka ögat och stamma över stället men om han är så där hela tiden för dem så vad är det.
Lucy grät, hennes hand mot hennes ansikte, torkade hennes ögon när fler tårar kom.
" När hon började gråta erbjöd de sig att hjälpa till att torka hennes ögon och använda ett stycke smutsat papper som de just hade plockat upp.
Josua torkade sina ögon med en snövit näsduk och fortsatte att äta och gav denis en gest för att hjälpa sig själv.
Pappor rusade omkring med videokameror, mödrar torkade sina ögon.
Han tog fram en snöig näsduk ur fickan och torkade ögonen.
Elisabet torkade smygande ögonen och frågade ivrigt: " Vilka nyheter har du?
Polly sväljer sin rädsla, torkade sina våta ögon med handens baksida, drog sedan snabbt på jeans, en skjorta och sin tjocka Aran-kardigan.
Doktorn torkade hans ögon med halsduken och doppade hatten i rymdfarkosten.
Hon torkade sina ögon, och hon gick för att besvara den och fann Lukas med bara en liten handduk runt hans midja.
Hennes mamma torkade ögonen.
Hon torkade ögonen.
' Ni är vänlig, frun, vänlig, sade den sörjande farbrorn, torkade hans ögon och blåste näsan i en stor sidennäsduk.
Hon torkade sina ögon med sin fina spetsnäsduk och jag torkade min egen på baksidan av min hand.
Hon torkade ögonen och släppte in kopplingen.
Hennes hår var putsat i hennes hårbotten, och hon var tvungen att fortsätta blinka och torka ögonen för att se alls.
' Ja, jag sade, torka mina ögon med min ärm och titta runt för att se att vi fortfarande var ensamma.
Victoria var tyst under hela gudstjänsten och när de stod vid sidan av graven där George lades till vila bredvid sina föräldrar, märkte hon med förvåning att de flesta kvinnor grät och att till och med hennes Grandad Oaks, som ofta verkade vild och som hon var lite rädd för, tog fram en näsduk och i smyg torkade hans ögon.
Jag lyfte upp mig själv, och när jag hade torkat mina ögon rena från damm, såg jag framför mig damens - jungfru, från vars axlar den vita manteln bara föll.
Feroza (torka hennes ögon) sade: "Dessa tårar kommer ut hela tiden.
Hon torkade ögonen.
Hon torkade ögonen med handens baksida och visste i sitt hjärta att det var en ursäkt att begränsa den fysiska kontakten med honom.
Hon kände för en vävnad för att torka tårar som föll okontrollerat, och när han såg hennes behov, tog han en stor näsduk från hans ficka och vände ansiktet mot hans, han mycket försiktigt torkade hennes ögon.
Efter en lång dag av att torka sin sons ögon, röv och kontorsgolv var mamma ofta alltför utmattad för att fortsätta kampen.
Hon bröt sig loss och torkade ögonen.
Hon torkade ögonen med en spetsnäsduk och han fångade hennes exotiska doft.
Dot gav henne den violetta, mönstrade näsduken som brukade tillhöra Henrietta Forbes - Läs för att torka hennes ögon.
Everthorpe hostade och väsnade och torkade ögonen med en sidennäsduk som han hade på sig i bröstfickan.
