På scenen gör var och en av Highwaymännen sina största träffar, men det är när Cash morrar Ring of Fire, Folsom Prison Blues, Ragged Old Flag och Boy Named Sue som showen verkligen drar ner huset.
" Jo, hon fortsatte, invecklade i sin berättelse ", tog han ner huset genom att flyga vidare till scenen som en virvelvind och svepa bort mor från hennes fötter!
Han började lura runt på scenen och tog ner huset i processen, den tuffa publiken snabbt värms upp till hans griniga humor.
De återstående bandmedlemmarna stannade kvar på scenen för att utföra en 15-minuters instrumental version av " Bombay Mix" en stor livefavorit, som förde ner huset... bokstavligen!
Hennes version (något omskriven för tillfället ) av 'Detta är Min Song med huset ner och alla var redo att lyssna på huvudtalet.
Du kan föreställa dig hur det fick ner huset.
Och tog ner huset.
Om Tories anhängare år 1970 hade tyckt om ljudet av antiunionsradikalism, hade ett betydande antal beslutat år 1974 att det hotade att föra ner huset runt deras öron.
Ett annat första år i år var vår extra sponsring till Crufts och i gengäld bad de Essex Dog Display att uppträda i Main Ring — onödigt att säga att de tog ner huset!
Hennes uppträdande förde ner huset och när de stod för att gå tillbaka och se henne insåg Maggie plötsligt att Mitch inte längre var där.
Evans gjorde den räddande tacklingen, precis som han gjorde när Tony Stanger, efter att ha stormat ut från Wayne Proctors tackling, hotade att ta ner huset i ett drag som skapats av Craig Chalmers'adroit samling av Mike Rayers kick, den irrepressiva Armstrong glider ur skada väg på en touchline explosion och den thumping stöd av Cronin och Kenny Milne (en tighthead till det goda ).
De kommer inte att ta ner huset på Saint Mary's, Brorgton, denna jul... åtminstone, det är planen.
Kan Desert Orchid mästare ta ner huset och vinna.
Det var Erics tur nästa: hans presentatör dök upp i joggingdräkt, och falskt skägg, och behövde göra lite mer än blossa tungt runt scenen flera gånger toning 'nej, inte på taket, nej, inte på taket, för att få ner huset, upphetsande skratt även från dem som inte visste att dessa var de mystiska ord som fängelsedirektören hade yttrat i ett högt rop när abrupt livas av sömn under en session av gruppterapi.
På några timmar sedan hon hade tagit ner huset hade hon blivit intervjuad av tre tabloider, Sky Television och av Tony Howard för'Newsnight.
Med en antydan av Joni Mitchell och Joan Baez, Carol tog ner huset:'Han har en familj / Han har ett hem / Han har några nya skor som han inte riktigt äger / Han har inte arbete ännu / Han försöker svårt att få / Men han 'kommer att ge dig sin förmögenhet när han har en att ge.
Det kom så nära kattighet som Grenfell kunde, och försiktigt förde ner huset.
Jag hyllar HKRFU ( vars egen representant sju förde ner huset för att vinna plattan) ; sponsorerna, vars långsynthet och tro har blivit rikligt belönade; och de deltagande fackföreningarna — med " minnows" lika viktigt en del som "den stora fisken".
Hon tog ner huset!
Att fylla på räkningen var Farlig Dan eldätaren, men det var slutet som fick ner huset.
