Ändå skulle Oakland också torka golvet med Los Angeles för ett år sedan.
Han torkade golvet med henne.
Ha dina bästa konversalister runt till te eller middag och Richard skulle torka golvet med dem.
Du kan torka golvet med dem.
Dynamiken, som torkade golvet med 35 andra par, först slog sig ihop 1981 och har två gånger representerat Kanada i tävlingar.
"De spelade Ards på första dagen av säsongen och torkade golvet med oss i en 3-0 seger.
I själva verket sopade vi golvet med dem, eller det är vad vi skulle vilja tänka i alla fall.
I allmänhet gick Mac och Ed vänligt med på att skilja sig, men i oktober FlyPast ( p58)Mac lyckades torka golvet med Ed.
Och torkar golvet med henne.
PRECISION super bowlare slog ut för att skopa på £ 200 prispengar och prestigefyllda trofé efter att torka golvet med oppositionen i en lokal tävling.
I hastighetstermer, det 'kommer att torka golvet med allt som körs under Windows.
Hon var på väg att torka golvet med sina fiender.
Hon trodde att han skulle torka golvet med henne om han fick reda på hennes bedrägeri.
Tidningen Jamming såg bandet torka golvet med allt motstånd i alla kategorier utanför de kvinnliga sektionerna.
Han är en lögnaktig jävel och han har just utnyttjat mig och torkat golvet med mig.
När det hände sopade vi golvet med dem och vann med en marginal på 80 till 20 procent utan motstycke.
När det var klart att Smith hade torkat golvet med premiärministern, Mellor användes för vad en Tory kallade sin sista goda gärning.
Den unge John Lucas, som levde hårt och satt på professor Ramseys huvud för att recitera grekiska verb, hörde historier från sin far till Ramsey som tog sig an ateister på universitetet i offentlig debatt och torkade golvet med dem.
