Men eftersom vi använder oss av stegvisa förändringar i stället för att sopa rent skiffer och försöka gå över till ett nytt system, undviker vi enorma extrakostnader vid ett enda svep och undviker också att skapa ett system där det skulle finnas många förlorare såväl som vinsttagare i förändringsögonblicket.
Det kan vara nödvändigt att få individen att titta på alternativa sätt att närma sig och ta itu med omständigheterna i livet utan arbete, kanske försöka " sopa skiffer och börja processen igen, men med en ökad medvetenhet om de problem och svårigheter som är inblandade.
Så ett dödande, mystiskt tolkat antingen som ett resultat av häxeri, eller av dess antites hämnd - magi, avbryter en annan och skiffer torkas ren.
År 1978 förklarade Pinochet, i ett försök att sopa bort det hela, amnesti för att täcka alla kränkningar av de mänskliga rättigheterna sedan statskuppen.
Den 13 augusti meddelade regeringen att man hade nått en betydande överenskommelse med ANC om detaljerna i en amnesti för politiska förbrytare som skulle " sopa undan det förflutna och begrava det förflutna ".
En av de mest kända direktsäljare, Dell Computer, torkade skiffer ren i början av detta år, ersätta hela sitt utbud av stationära datorer med likvärdiga modeller med förbättrade specifikationer.
I korthet trodde många att barnens hörselsystem skulle göra det onödigt att införa regler för att " rensa skiffern ".
Att han skulle sona för det och så skulle skifferen torkas bort.
Louis var också fast besluten att utplåna det rituellt rena från den senaste tidens konflikter, för att säkra en överenskommelse om en ny maktfördelning inom kungafamiljen.
Ekonomiskt sett hade skifferskiffern blivit ren.
