Vissa dokument har publicerats, andra sållas nu, i syfte att göra dem tillgängliga för WACC:s valkrets.
Men den ekonomiska politiken har fastställts på nationell nivå, och med några få anmärkningsvärda undantag som handelsförhandlingar och spårning av finansiering av terrorism och penningtvätt har beslutsfattarna satt upp mål för att gynna den inhemska ekonomin.
Han erkände att det verkade finnas ett betydande stöd för denna åtgärd och kontaktade Robert Naish privat för att underlätta den oundvikliga övergången.
Domstolen har meddelat den lokala myndigheten att vårdnadshavaren har rätt att fortsätta sitt engagemang i syfte att i sinom tid, om det anses lämpligt, lämna in en ansökan.
Direktören är skyldig att informera sig om konsumenthandelsmetoder i syfte att upptäcka sådana som negativt påverkar konsumenternas ekonomiska intressen, avsnitt 2.
Fyrtio procent av de barn som behövde praktik ansågs behöva permanenta fosterhem, 6 procent direkt adoption och 26 procent fosterhem inför adoption.
Systemet för utnyttjande, det vill säga det skulle kunna reformeras i syfte att förbättra välbefinnandet för de djur som används.
En förklarande order som omfattade 270 hektar föreslogs i syfte att i stor utsträckning utnämna krigsskadad mark, med förbehåll för tvångsinköp; detta krävdes för att nödvändiga förbättringar skulle kunna genomföras under de kommande 15 åren.
Vid en konferens med kvinnoorganisationer i Salvador enades man om att inrätta en konstituerande kommitté för att skapa en federation av kvinnor från Salvador.
" I sitt brev av den 6 juli efter mötet begärde BAe:s ordförande, professor Roland Smith, att ringstängslet kring Rovers kapitalrätter, kapitalförluster och handelsförluster skulle tas bort, och bad DTI att ingripa med Inland Revenue för " skriftliga avgöranden i förväg till vissa förslag som BAe skulle lägga fram i syfte att optimera skatteförmånerna" sade Brown.
För att ta itu med sanktionernas möjliga humanitära konsekvenser begär säkerhetsrådet i allt högre grad utvärderingar av sanktionernas effekter, bedömningar av de humanitära konsekvenserna av befintliga sanktionssystem och bedömningar innan sanktioner införs.
Alla intäkter kommer att användas för att rekonstruera byggnaderna i syfte att utöka det område som är tillgängligt för utställningar, ombyggnad av det särskilda förrådsrummet som inrymmer en unik samling guldsmeder och datorisering.
För att övertyga era lordskepp att återställa Buckley J:s ordning har kärandena, som är klagandena under de beskrivna omständigheterna, framfört sina argument på ett antal olika sätt, men endast det sista behovet, enligt min mening, allvarligt upptar era lordars uppmärksamhet.
Skolans Out Med sommarexamen visar just kommer ner, Fiona Hackney pratar med London studenter med tanke på sin framtid
Polisen sade:'Han har rapporterats i syfte att åtalas....
Forskningen om diabetes fortsätter i många centra, bland annat Oxford, där djurförsök har lett till tekniker för att isolera och rena de mänskliga pankreasceller som producerar insulin i syfte att implantera dem hos diabetiker och bota sjukdomen.
Arbetet pågår för att undersöka förhållandet mellan befintliga HNC- och HND-kurser i jordbruk som utvecklats av Scottish Agricultural College och Lead Body Standards på nivå III och IV i syfte att fastställa SVQ.
Kort därefter kontaktade Rollasons PAS för att köpa vingarna från dem, eftersom de då var desperata efter Tiger Moth-vingar.
De två sovrummen har fördelen av en liten balkong med härlig utsikt över kusten.
I detta sammanhang skulle jag vilja göra en begäran och be den ansvarige kommissionsledamoten, som är med oss här i dag, att lägga fram en lämplig text så snart som möjligt för att fortsätta att göra det säkrare för trafik till transittunnlar i framtiden, så att vi i Europa inte behöver uppleva fler sådana katastrofer i denna skala.
Alla parters skattekrav måste beaktas i syfte att fastställa den bästa metoden för att genomföra uppköpet.
En inbrottstjuv inspekterar ett fönster för att bryta sig in, men för att få sitt intresse att se oskyldigt ut låtsas han städa fönstren.
"... inbjudan görs eller informationen lämnas av eller på uppdrag av ett företag, en enskild person eller en grupp av anknutna personer i syfte att förvärva eller avyttra aktier i ett annat företag än ett offentligt investeringsbolag mellan parter, av vilka var och en är ett företag, en enskild person eller en grupp av anknutna personer, som är aktier som
Mekanismerna för hyresvärdens inflytande på landsbygden och i städerna kommer att granskas i detalj i syfte att förklara den varierande förekomsten av de "deferentiella" och "deltagande" typer av omröstningar som identifierats av tidigare forskning.
En insikt som Goethe upprepade i poetisk form år 1827 i cykeln  på Chinesisch - Deutsche ~ Jahres- und Tageszeiten med tanke på den kinesiska kulturens visdom, praktiska moral och estetik.
Och Duff kommer snart att närma sig Cedric Kushner, chefen för USA: s IBF 8st 10 lb mästare Kennedy McKinney, i syfte att utmana för den titeln.
I själva verket var detta svaret på våra inledande signaler som vi nu vill bredda diskussionerna till att omfatta en mycket större publik och som därför skulle vara angelägen om att höra från vem som helst i syfte att uttrycka eller, ett intresse för detta område.
Han tog också balettlektioner för att förbättra sin hållning och balans, och sånglektioner för att hjälpa hans andningskontroll i syfte att bli kallad till stjärna i en musikal.
De kan ha för avsikt att presentera informationen som en faktaskildring, eller de kan ha undersökt ett visst område i syfte att använda det material som erhållits som bakgrund för ett mer fantasifullt skrivande.
En grupp ledande industriidkare turnerade på den nya anläggningen i syfte att använda anläggningen.
Dessa bör användas för att bevisa tekniken, i syfte att införa dem i de andra trädgårdarna mellan 1995 och 1997.
Den 12 september beordrade Aquino ett oupphörligt eldupphör i Manila och de jordbävningsdrabbade norra områdena — Baguio City och provinserna Benguet, Mountain och Neuva Vizcaya — i syfte att utvidga det senare.
En entusiast hyser tvärtom upphöjda föreställningar om sig själv och förnedrande uppfattningar om Gudomen: han föreställer sig att naturens förlopp skall regleras med tanke på hans eget intresse...
I Lowther v. Harris ( 1926 K.B.) anförtroddes en agent med en gobeläng i syfte att sälja den.
En kortfattad lagstadgad definition av insiderhandel ges inte i CSA 1985, men beteende som utgör insiderhandel kan sägas föreligga om: en insideraffär som huvudman eller agent på en erkänd börs i det berörda företaget på grundval av opublicerad priskänslig information i syfte att göra en vinst eller undvika en förlust.
Moskva har till exempel försökt få japansk hjälp med att utveckla Yakutia och östra Sibirien i syfte att exportera både LNG och kol.
I § 75 i 1983 års lag förbjuds utgifter för att främja eller upphandla val av en kandidat vid ett val på punkter som möten, cirkulär eller annan marknadsföringsverksamhet av någon annan än kandidaten eller dennes ombud.
Europaparlamentet uppmanar generalsekreteraren att se över UNFICYP:s struktur och styrka för att kunna genomföra en eventuell omstrukturering och lägga fram eventuella nya överväganden i detta avseende.
Aktiviteten av kabelbränning, det vill säga bränning av isolering från kabel i syfte att återvinna metallen är en källa till vidriga lukter.
Denna dröm : Jag hade det natten efter mamma - i - lera, natten efter engelska Lit när jag " hade satt och stirrade på dessa döda enkla frågor — jag menar, " Undersök Mark Antonius vänner, romare, Countrymen tal med tanke på dess inverkan på en modern publik ".
Och för det tredje, att i ett antal skolor och lokala myndigheter, som har visat sin vilja att delta i forskningen, undersöka de starka och svaga sidor som finns i befintliga data, i syfte att bidra till att utveckla lämpliga ramar och sammanhang för deras tolkning.
Främja placering med en ny familj för adoption om allt går bra.
Jag gick till teatern ganska tidigt för att få en bra plats.
Inbjudan till lordpresidenten att ta till orda bland regeringssupportrar i syfte att avgöra om det skulle vara möjligt att övertyga dem som var för avskaffandet av dödsstraffet om att de i syfte att säkra passerandet av strafflagen under 1947–48-sessionen bör avstå från att yrka på denna lagändring.
Åtta länder i Latinamerika ( G-8 ) ( Argentina, Brasilien, Colombia, Mexiko, Peru, Uruguay, Venezuela och Panama — den sista utvisningen den 30 mars 1990 — se s. 37373 ) som hölls i Argentinas huvudstad Buenos Aires den 4 — 5 december 1989, utfärdade Buenos Airesdeklarationen, enligt vilken utrikesministrarna och ekonomi- och planeringsministrarna enades om att sammanträda var sjätte månad i syfte att upprätta en gemensam latinamerikansk marknad senast 1992.
I betänkandet förtecknas praktiska åtgärder som, om de genomförs, kommer att bidra till att begränsa utsläppen av växthusgaser i syfte att uppnå dessa mål.
I förklaringen föreskrivs möjligheten att vidta "särskilda åtgärder för att stödja (de yttersta randområdena) i den utsträckning och så länge det finns ett objektivt behov av att vidta sådana åtgärder med hänsyn till dessa regioners ekonomiska och sociala utveckling".
Bakgrunden till ämnet är, såvitt jag kan räkna ut, att rådet främst vänder sig till två bostadsföreningar i syfte att få sina idéer om hur ett system för att överföra egendomar till bostadsföreningarna skulle fungera.
att som ett av sina främsta mål och ansvarsområden godta att så hög och stabil sysselsättning som möjligt uppnås och upprätthålls, i syfte att uppnå full sysselsättning.
Detta är ett villkor där ledningen blir överdrivet intresserad av kortsiktiga vinster i syfte att hålla aktiekursen hög och därigenom undvika att anbudsgivarna uppmärksammas.
Lokala samråd har ägt rum i syfte att inrätta en rad center över hela Yardley Street där allmänheten kan ta med material för återvinning, och du har gjort det lämpligt att samla in och hantera material.
Bevarandestrategin kommer inledningsvis att inriktas på att bygga upp en informationsdatabas om regionens fågelliv och på att genomföra ytterligare undersökningar i syfte att göra information tillgänglig för lokalt baserade forskare.
Innovationer för morgondagens marknader Att forma innovationsprocessen så effektivt som möjligt med ett permanent perspektiv på FoU-frågor av strategisk betydelse för Hoechst ~ Group är företagens uppgift.
Den absolut största delen av tiden ägnades åt resor till staden för reservdelar, veterinärmediciner etc., eller som i ett fall, där hustrun var särskilt aktiv, för att kontrollera boskapspriserna i syfte att sälja boskap.
Om det var så, var det svårt att tro att någon startade branden i syfte att förstöra någon hemlighet i tidningarna.
Det historiska beslut som fattades i Förenta nationerna om att på obestämd tid förlänga fördraget om icke-spridning av kärnvapen har bekräftat att processen med makronedrustning är kraftfull och nödvändig, samtidigt som åtgärder vidtas för att utforska den nya idén om mikronedrustning, i syfte att integrera den i ett vidare sammanhang av förebyggande diplomati och fredsbyggande.
Vi har inrättat institutet för att underlätta forskningen.
Hans advokat, John Stitt, bekräftade: " Vi agerar på Paul Elliotts vägnar med tanke på ett potentiellt anspråk mot Liverpool och Dean Saunders i samband med en skada som vår klient lidit.
Kort sagt har Taurus kollaps - där namnet på spelet inte var att störa egenintressen - banat väg för en kompromiss där det verkar finnas en allmän acceptans av IFMA åsikt att: " lösningen på problemen presenteras i syfte att uppfylla kraven från de viktigaste användarna, inte tredje part tjänsteleverantörer.
Det är faktiskt vår avsikt att det nödvändiga reparations- och förbättringsarbetet på salarna och tillhörande kontor i stor utsträckning kommer att utföras av vårt eget team i syfte att minska kostnaderna och uppmuntra användningen av praktiska gåvor av tid och kompetens.
Förbereda en rapport för styrelsen av Storhertigdömet Hotell om möjligheten att förvärva Sutton Manor Hotel i syfte att timeshare utveckling.
Och Goldberg, i sitt block: Kära Harsnet, det kan förvåna dig att höra att efter alla dessa år jag äntligen är på jobbet transkribera de anteckningar du anförtrott mig så många år sedan, i syfte att så småningom publicera dem.
Williams - Renault rapporteras ha närmat sig Mansells nya Paul Newman - Carl Haas Indy laget i syfte att köpa ut sitt kontrakt på kvällen för att kvalificera sig för helgens Australian Grand Prix i Adelaide.
Under loppet av sin dom, på s. 324c, förklarade Lord Donaldson M.R. att kärandena i ett skede gjorde upp med chefen för offentliga åtal i syfte att han skulle delta i dessa förfaranden.
Porter räknar upp tio faktorer, däribland lärande, stordriftsfördelar, inbördes förbindelser med leverantörer och diskretionära strategier, som bör undersökas i syfte att minska kostnaderna.
År 1988 utfärdade departementet för hälsa och social trygghet i Nordirland ett " rådgivande dokument om registrering och inspektion av privata och frivilliga bostäder och vårdhem för att i sinom tid främja en registrerad bostadsordning.
På grund av sin storlek, och med tanke på portabilitet, dessa show drakar är mestadels " mjuka" och inte använder sparrar.
Frisläppt med tanke på sunt förnuft
och eller två, i syfte att föreslå att r minskar det taxeringsbara värdet på lägenheterna.
Inte för att försona de läsare som i princip motsätter sig uppföljare, men i själva verket vill författaren säga att han inte betraktar denna bok så.
Nya metoder för att utforska informationen om spannmålspopulationer i syfte att tolka depositionsmiljön eller transporterna som erfarits av avlagringarna fortsätter att införas med varierande grad av framgång.
En omfattande transportstudie i syfte att minska beroendet av personbilar.
I artikeln i Gwinn från 1982 beskrivs det nyare " Conspectus-systemet inom den amerikanska forskningsbiblioteksgruppen, som har utvecklat en metod för att registrera bibliotekens urvalspolitik och innehav, i syfte att påverka insamlingsutvecklingen.
Detta påstående var sannerligen inte avsett för att akta sig för den febrila kärleken hos allt kinesiskt under Rococo - och Barockperioderna i Europa, utan mer med tanke på det betydande inflytande som den mångfacetterade Ukiyoemålningen och träsnitten från Japan har haft på utvecklingen av de moderna konsterna i Europa sedan slutet av 1800 - talet.
Den tredje earlen formgav detta hus själv med tanke på att det skulle levas in av hans äldste son och efterföljande arvingar.
Om du har praktisk erfarenhet av att bilda organisationer och/eller kan erbjuda konkret hjälp i någon form, skulle jag vara mycket glad och tacksam att höra från dig, med tanke på en grupp av oss möte.
Det är värt att kontrollera vad som finns på video i syfte att plocka korta sekvenser som kan användas som tankebårar ibland i början av en träningssession.
"Ingen domstol får utöva sina befogenheter att utfärda ett särskilt beslut om utfärdande eller ett förbud mot beslut – a) i syfte att uppnå ett resultat som skulle kunna uppnås genom att utfärda ett beslut om bosättning eller kontakt....
Österrike förhandlar med EG i syfte att inrätta ett system för övervakning och begränsning av de föroreningar som orsakas av tunga lastbilar i transit genom Österrike.
Golders Green and Hendon Group uppmanar Amnestys brittiska sektion att undersöka de omständigheter under vilka " icke - värnpliktiga militärer kan antas som samvetsfångar " i syfte att fullständigt klargöra frågan.
Detta gäller t.ex. om dess införande inte är väsentligt för att ge en sann och rättvisande bild eller om moderföretaget i själva verket inte kan utöva dominans över dotterföretaget eller innehar sitt innehav i dotterföretaget enbart för återförsäljning, eller om den information som krävs för koncernkonton inte kan erhållas utan oproportionerligt dröjsmål eller kostnader.
Med andra ord, en åhörare kommer i allmänhet att anta att producenten av ett uttalande vill kommunicera något, och har valt det språkliga sammanhanget i sitt uttalande i syfte att främja detta mål.
Inom dataindustrin måste idéer diskuteras med olika personer och organisationer i syfte att öka finansieringen och bevilja licenser för att använda eller göra den resulterande uppfinningen eller upphovsrätten till verk.
Alpenrose har nyligen renoverats och har nu en bekväm TV-lounge, och ett mysigt frukostrum med utsikt över fälten och bergen på baksidan av huset.
Till exempel arbetar företaget för närvarande med stora kunder, Scottish Provident, som står för 10 % av omsättningen, för att omvandla sina ICL-baserade system till IBM:s huvudramar, i syfte att ytterligare om-teknik för öppna system.
CANBERRA ( Reuter) — Australiens konservativa opposition, ledd av Andrew Peacock, tillkännagav planer på att stävja fackföreningar, sälja statliga tillgångar och sänka skatterna, med tanke på det allmänna valet ett år framåt.
Dess viktigaste affärsområde kommer att se över "lämpligheten av bankavgifter i syfte att få dem reducerade.
Under tiden kommer kommissionen att överväga fördelarna med ärendet i syfte att åstadkomma en privat, " vänskaplig förlikning med regeringen.
Europaparlamentet uppmanar FN:s generalsekreterare, i samarbete med Arabförbundets generalsekreterare, att uppmuntra till regelbundna samråd mellan företrädare för Förenta nationernas sekretariat och Arabförbundets generalsekretariat för att se över och stärka samordningsmekanismerna i syfte att påskynda genomförandet och uppföljningen av multilaterala projekt, förslag och rekommendationer som antagits vid mötena mellan de två organisationerna.
I april 1961 godkände Tyne mun CBC's Town Improvement Committee en undersökning inför deklarationen av ett övergripande utvecklingsområde.
Där jag för närvarande befinner mig säger jag att vi bör försöka upphäva kommissionens övergripande gränser så att vi kan ta på oss lite extra arbete, och att vi under tiden bör avbryta ytterligare rekryteringar.
Trots detta är formatet för 1993 års konferens under aktivt övervägande i syfte att minska underskottet.
( 1 ) Under alla omständigheter är det lämpligare att en domstol i det land till vilket ett barn felaktigt har förts bort eller i vilket det orättmätigt hålls kvar (land B) och — i detta fall kan man säga England — "bör fatta beslut och fatta beslut med avseende på barnets välfärd eller är det lämpligare att detta görs av en domstol i det land från vilket det fördes bort eller till vilket dess återvändande felaktigt har förhindrats ( [Australien]]?"(2) Om, men endast om svaret på den första frågan är att domstolen i [England] är den lämpligare domstolen, bör den domstolen överväga något som helst annat än att omedelbart återlämna barnet till [Australien] och för att säkerställa dess välfärd i avvaktan på att domstolen i [Australien] återupptar eller antar sin behörighet?
På andra områden, såsom Colombia och Italien, kommer våra prospekteringsinsatser att fortsätta i syfte att maximera värdet från vår befintliga portfölj genom att bygga vidare på framgång och utnyttja vår tekniska expertis.
Jag kommer att träffa båda ledarna igen den 6 september i syfte att göra en genomgång av de pågående samtalen och kartlägga en väg framåt.
Titta på dem med sikte på:
Uppgifter samlas in för att avgöra vilken "typ av elev" som lyckas och som inte gör det.
Efter att Wikileaks i juli hade släppt tiotusentals dokument om det afghanska kriget, berättade en talibansk talesman för brittiska journalister att gruppen studerade rapporten för att identifiera och straffa alla som befanns ha samarbetat med amerikanska styrkor.
Innehavarens namn och adress ska lämnas till varje person som genomför affärstransaktioner med företaget eller som har inlett diskussioner i syfte att genomföra en affärstransaktion.
I denna studie kommer man att undersöka de nationella forskningslaboratoriernas tidigare och nuvarande roll i både försvars- och vetenskaps- och tekniksystemen i syfte att informera den politiska debatten om deras framtida roller.
Sunderlands bostadsnämnd ska uppmanas att ta över fastigheten i syfte att hyra ut den till en blivande hyresgäst som skulle kunna köpa den direkt i framtiden enligt rättsköpsordningen.
Även om det tyvärr är mycket svårt att få reda på detaljerna i projekten, har åtminstone två försök gjorts efter 1888 av Edinburgh Typographical Society för att inrätta en kvinnoförening, Den första, i slutet av 1880-talet, nämns endast i det retrospektiva " uttalandet om kvinnofrågan ", som publicerades 1904; Miss Black av London [som måste ha varit Clementina Black] en kvinna som var välkänd för sina ansträngningar att förbättra det sociala tillståndet i sitt kön, erbjöd sig att försöka organisera de kvinnliga kommentatorerna i Edinburgh, i syfte att komma till rätta med det onda som resenären klagade över.
Albert Dodd, en långvarig Ferrantichef, har fått i uppdrag att leda ISC och dess dotterbolag, däribland Marquardt, EMP, Datacom, Cardion Electronics och Laben och Elmer i Italien, i syfte att få till stånd en närmare integration.
Håller statssekreteraren med om att det finns ett trängande behov av att eftersträva en gemensam straffpolitik i hela Förenade kungariket för att förbättra säkerheten för alla yrken?
Syftet är att granska den i syfte att förhindra att den kommer in genom dörren nästa gång.
Främja placering med främlingar med tanke på förmyndarskap om allt går bra.
Kommissionen hoppas att denna mycket besvärliga institutionella fråga inte kommer att hindra parlamentets utskott från att utföra sitt arbete med de förhandlingsresultat som rådet och kommissionen har lagt fram för den, i syfte att bygga vidare på dem när allt kommer omkring.
Därför har förberedelsen för mitt arbete innefattat en teoretisk undersökning av forskning som gjorts inom detta område, särskilt i syfte att dekonstruera myterna om moderskap och familjealbumets relation till det.
Huvudsyftet är att undersöka relevant lagstiftning och förordningar i syfte att fastställa i vilken utsträckning villkoren i sig är instabila inom ramen för de båda parternas mål i en föränderlig ekonomisk och politisk miljö.
I en dödsruna ( Milne - Redhead, 1984) säger författaren: " Samtidigt hade ett annat botaniskt intresse utvecklats, med Wilmotts samarbete och Maybuds skotska arv, nämligen en årlig botaniserande expedition till Yttre Hebriderna, i syfte att få tillräckligt med material och information för att skriva en Flora.
Mandys advokat Joe Wood sade i går kväll: " Man håller för närvarande på att undersöka papper med tanke på hur man skall gå till väga.
Styrelsen meddelade i går att den hade valt Berisford "som part för att gå vidare till nästa skede av förhandlingarna med sikte på att lägga ett erbjudande för Clark.
Detta måste analyseras för att se till att så många potentiella konsumenter som möjligt får möjlighet att köpa produkten eller tjänsten.
Ändå bör detta sista göras i syfte att på så sätt få vetenskapliga förklaringar i absolut slutgiltig mening.
Rådsledamöter har redan fört samtal med stadens bussoperatörer i syfte att minska antalet fordon som använder centrum.
Under årens lopp kommer olika försök att isolera hus som dessa, men dessa är osannolikt att matcha moderna standarder, och det kommer att betala dig att kolla in din befintliga nivå av isolering, i syfte att förbättra den för framtiden.
Information från en rad olika källor, särskilt från en nationell databas över allmänningar som struktureras vid ministeriet för geografi, Aberystwyth, kommer att väljas ut för analys i syfte att utvärdera hur dessa områden administreras, vilka problem de står inför och effektiviteten hos särskilda förvaltningssystem och regleringssystem.
Ledningen skulle också vara skyldig att samråda med arbetstagarnas företrädare i frågor som kan få allvarliga konsekvenser för deras intressen, i syfte att försöka nå en överenskommelse.
Man måste fortsätta att främja och utveckla internationell rätt i syfte att säkerställa att förbindelserna mellan staterna bygger på principerna om rättvisa, suverän jämlikhet, allmänt erkända principer i internationell rätt och respekt för rättsstatsprincipen.
Konsulten kan å andra sidan föreslå rektorn att en inbjudan skall utsträckas till annan stödpersonal med sådan specialistkompetens, inom skolan eller skolväsendet, för att fungera som medkonsulter i syfte att utveckla sina egna rådgivande färdigheter.
Regeringen inledde en översyn av nationella säkerhetsarrangemang i syfte att " rätta till eventuella brister ".
Hur som helst måste det enligt min mening vara ett alltför brett förslag för att antyda att en ägare som behåller en bit mark för att kunna utnyttja den för ett specifikt ändamål i framtiden aldrig kan behandlas som bortförd, hur fast och uppenbar avsikten än är och hur drastisk den person som vill fördriva honom än må vara.
Runt sekelskiftet bildade män från Potterspury en klubb för att köpa en häst och bromsa för att transportera dem till och från Wolverton.
Han hävdade därefter att Sovjetunionen under dessa möten hade fått stort stöd för sin beredvillighet att delta i multilaterala samtal mellan alla stater som använder Indiska oceanens vatten i syfte att formulera garantier för säkerheten för havsförbindelser, inklusive Persiska viken och Hormuzsundet, samt garantier för de lokala staternas suveränitet över sina naturresurser.
Garantier, riktade till högsta domstolens tipppersonal eller länsdomstolsregistratorn och borgensmannen, kan utfärdas för att arrestera en bankrutt om det finns rimliga skäl att tro att han kan avvika i syfte att undvika eller fördröja betalning av sina skulder eller hans framträdande till en framställan eller för att undvika, fördröja eller störa förfaranden mot honom eller någon undersökning av hans affärer ( s 364(1 ) och r 7.21 ).
Redaktören strävar nu efter " variationer i sammansättningen " i syfte att frigöra de slutliga avsikterna.
" ( 1 ) En person som i sin besittning har skriftligt material som hotar, skymfar eller förolämpar, eller en inspelning av visuella bilder eller ljud som hotar, skymfar eller förolämpar, i syfte att — a) när det gäller skriftligt material, att det visas, publiceras, distribueras, sänds eller ingår i en kabelprogramtjänst, vare sig han själv eller någon annan, eller b) när det gäller en inspelning, att det distribueras, visas, spelas, sänds eller ingår i en kabelprogramtjänst, oavsett om han själv eller någon annan, är skyldig till ett brott om han avser att rashatet ska väckas upp på detta sätt eller, med hänsyn till alla omständigheter, rashatet sannolikt kommer att väckas upp på detta sätt.
Ganska blygsamt, men kanske mer realistiskt, börjar en del brittiska offentliga advokater nu också utforska alternativa institutionella former till den traditionella engelska representativa politiska modellen, i syfte att involvera bredare valkretsar i beslutsprocessen ( Lewis and Harden, 1982 ).
Vi fostrade Susan med tanke på adoptionen, eftersom vi visste att det fanns en möjlighet till kärlek.
Förhandlingarna om konventionen skulle inledas i februari 1991 i syfte att nå en överenskommelse i tid inför 1992 års miljö- och utvecklingskonferens i Brasilien.
"Det skall vara varje direktör i ett byggnadssamhälle som skall försäkra sig om att de åtgärder som vidtagits för att bedöma säkerhetens lämplighet för varje förskott som skall säkras fullt ut på mark som samhället skall göra är sådana som rimligen kan förväntas säkerställa att – a) en bedömning kommer att göras i samband med varje förskott om någon tidigare bedömning har gjorts för att ytterligare förskott eller återförskott,b) varje bedömning kommer att göras av en person som innehar eller är anställd av det samhälle som är behörigt att göra bedömningen och som inte är behörig enligt detta avsnitt att göra den,c) varje person som gör bedömningen kommer att ha lämnat en skriftlig rapport till honom om markens värde och eventuella faktorer som väsentligt kan påverka dess värde som gjorts av en person som är behörig att värdera, och som inte är diskvalificerad enligt detta avsnitt från att göra en rapport om marken i fråga; men arrangemangen behöver inte kräva att varje rapport görs med hänsyn till en särskild bedömning så länge det är lämpligt för att göra bedömningen.
Eller var det bara med tanke på att inspirera en kärlek till dygd som han läste " Abou Ben Adhem " och hur han " älskade sina medmänniskor.
1 Planerar en serie grillar 2 Växter mängder av sol - kärleksfulla växter (se Nigel Colborn, augusti ) 3 Köper nya trädgårdsmöbler med syfte att koppla av i solen i stil 4 Avbryter utländsk semester med tanke på förväntat fantastiskt väder hemma 5 Erbjuder sin trädgård till sin lokala teaterföretag för sin sommarsäsong utomhus pjäser.
Det är på tiden att regeringen offentligt säger något till de psykopater som driver den amerikanska utrikespolitiken, i syfte att åstadkomma förändring.
Efter marsrevolutionen demokratiserades Zemstvos, i syfte att göra dem till organ för det lokala styret på landsbygden.
I sitt första offentliga tal som kommissionsledamot med ansvar för miljö, har Karel van Miert krävt att gemensamma miljönormer ska tillämpas i hela EG, i syfte att upprätthålla miljönormer utan att inkräkta på gemenskapens åtagande om frihandel mellan medlemsstaterna.
Med senaste delar i On The Up, med Dennis Waterman, och Secret Agent, med David Suchet, Miss Mollison, 36, berättar hon att hon har köpt alternativet på en bok i syfte att producera en TV-film från den.
Dr Florin behåller ett starkt engagemang för kommunikation och läser för närvarande upp om österländska kristna ikoner i syfte att skriva något om ämnet.
I syfte att bygga upp lokal förståelse och ge information till det internationella samfundet sammanfattas resultatet av detta arbete i en användarvänlig, webbaserad kommunikationsplattform som nu håller på att utvecklas.
I februari 1989 enades sex länder utanför OPEC (NOPEC) om att begränsa exporten i syfte att bidra till att stabilisera oljemarknaderna (se s. 36478 ), medan Sovjetunionen i början av mars också angav att det skulle minska exporten med 5 procent under första halvåret 1989.
I Europa har tonvikten legat på reglering av finansmarknaderna i syfte att mildra framtida kriser.
Med tanke på att den första etappen av den ekonomiska och monetära unionen ( EMU) skulle träda i kraft den 1 juli 1990 beslutade toppmötet att regeringskonferensen för att upprätta de sista etapperna av den ekonomiska och monetära unionen skulle inledas den 13 december och att den skulle slutföra sitt arbete snabbt för att medlemsstaterna skulle ratificera resultaten före utgången av 1992.
En detaljerad undersökning av världens mest framgångsrika exportör av utsädespotatis – Nederländerna – genomförs i syfte att modellera det nederländska systemet för exportförsäljning, med beaktande av de olika struktur och villkor som råder i Nordirland, och erfarenheterna från skotska och irländska republikens industrier.
Mellan de två extremiteterna är allt rättvist att se på, fridfullt och fridfullt; snutar av björk och al och tallar pryder klipphöjderna vid sidan av och vattnets kant med tillfällig öppen utsikt över bergen som gränsar till den avlägsna stranden, längs vilken det gamla spåret från Poolewe till Kinlochewe sprang genom den privata egendomen Letterewe.
Alternativt kan du gå för ett personligt bäst i syfte att förbättra ditt genomsnitt nästa vecka.
Så vi är på god väg att uppnå de rekryteringsmål som har satts upp för att göra beslutet så effektivt som möjligt.
Dessa möten inriktades på tjänster som tillhandahålls och på kvalitetsfrågor i syfte att ändra kontrakt för att förbättra servicen till patienter.
En annan situation där skyldigheten kommer att införas är när en person diskuterar sina idéer med företagarorganisationer i syfte att kommersiellt utnyttja dessa idéer; till exempel, om en datoranalytiker har en idé om ett nytt datorsystem och diskuterar den idén med programvaruhus som är intresserade av att utveckla och marknadsföra systemet.
En sådan begäran skulle utlösa ett möte mellan valda arbetstagarrepresentanter som, om de inte enhälligt kom överens om något annat, skulle begära förhandlingar med den centrala ledningen i syfte att ingå ett avtal om ett europeiskt företagsråd.
För att undvika störningar i den övergripande ekonomiska jämvikten kan federal lagstiftning som kräver förbundsrådet samtycke antas med bestämmelser om: 1. maximala belopp, villkor och tidpunkter för lån som ska tas upp av territoriella enheter ( Gebietskoerperschaften ) eller föreningar för särskilda ändamål ( Zweckverbaende ), och 2. en skyldighet för Federationen och Laender att upprätthålla ränta - fri inlåning på Deutsche ~ Bundesbank ( reserver för att motverka ekonomiska trender ).
I början av januari inledde planeringskommissionen en översyn av stora industriprojekt för att möjliggöra överföring av resurser till jordbrukssektorn.
Pengarna från vägtullarna kommer att inriktas på förbättringar av kollektivtrafiken, tillsammans med investeringar i järnvägs- och kanalnätet, i syfte att uppmuntra både passagerare och gods att hitta alternativ till vägen.
Den avslutade med orden: " Labour - och socialistinternationalen har alltid varit beredd att förhandla med Kommunistiska internationalen i syfte att vidta gemensamma åtgärder så snart också detta organ är redo. "
Nästa punkt på föredragningslistan är betänkande ( A5 - 0105/1999 ) av Koch för utskottet för regionalpolitik, transport och turism om rådets gemensamma ståndpunkt inför antagandet av Europaparlamentets och rådets direktiv om harmonisering av undersökningskraven för säkerhetsrådgivare för transport av farligt gods på väg, järnväg eller inre vattenvägar (C5 - 0208/1999 - 1998/0106 ( COD ) ).
Jag gick till varuhuset för att köpa en present.
Watfords reservmålvakt Mel Rees har gått med i Southampton på en månads lån för en permanent överföring.
TEC uppmanades därför "att åta sig detta ansvar och inleda diskussioner med andra berörda parter i syfte att nå en överenskommelse så snart som möjligt".
Du kommer att häktas i tre veckor med tanke på ett fängelsestraff.
De granskas inte med tanke på bedömningen, som kan kräva anpassningar av begreppen för utformning av kursplaner för att tillgodose dem.
Hinde House var en av tio grundskolor som kontaktades under det första året för att starta ett samarbete mellan skola och näringsliv.
Kravet kan annonseras i en eller flera tidningar om begäran om betalning av ett belopp som ska betalas enligt en dom eller ett beslut och borgenären vet eller tror att gäldenären har avvikit eller håller sig undan för att undvika delgivning och det inte finns några verkliga utsikter till att skulden ska drivas in genom någon verkställighetsåtgärd.
Allt detta om Descartes lära att sinne och materia är två kausalt relaterade ämnen, om manna → grepp modell för att tala om föremålen för perception, och om den empiriska läran om hur språket är meningsfullt, har varit i syfte att förstå varför Locke inte kunde erkänna existensen av objektens epistemiska utseende.
Men dess effekt var att allvarligt ifrågasätta föreningspolitiken och att påskynda förhandlingarna med GPRA i syfte att uppnå total självständighet.
