För ett ögonblick föreställde hon sig scenen som mörkklädda chefer med dystra ansikten väntade med slaggande andedräkt på den ende man som kunde kliva in och rädda företaget...
George låg med andfådd andedräkt tills han hörde taxin svänga i slutet av gatan, sedan hoppade från sängen.
Jag väntade med andfåddhet på att detta uttalande skulle tolkas på något taktfullt sätt, till exempel: " Kan du vara snäll och kontrollera dina siffror eftersom mina är i strid med dina?
Boxing och Las Vegas, förenade i mycket ohelig äktenskap, väntar med slagen andedräkt och tungt bete betting slips för resultatet av en kamp som nästan kan lita på att återställa viss trovärdighet till tungviktsdivisionen.
Från juli och framåt hade staden Whaddon väntat med livlig andedräkt.
Sedan fanns det inget annat att göra än att komma tillbaka till arbetet i styckningsrummet på Paramount där han arbetade dygnet runt på The Two Jakes, som filmunderhållningens värld väntade på med slaggande andedräkt; för även om alla ovanstående gör fascinerande läsning för alla fascinerade av Hollywoods popkungligheter, särskilt en så färgstark och merkuriell som Nicholson, är det bara trivian, överrocken av glans och glitz, som döljer den verkliga Jack Nicholson...
Vi kommer med hast att vänta på det skotska Labourpartiets diskussion om försvar vid dess kommande konferens.
Varken Bradford eller Birmingham ångrar att de gick in i turistbranschen — branschen väntar med iver för att se hur det går för Swindon.
Investeringsbankirerna väntar med hastig andedräkt på sammanslagnings- och förvärvsligaborden, även om kopplingen mellan hög rankning och lönsamhet ligger någonstans mellan löst och obefintligt.
Yanto väntade på ett svar på sitt erbjudande med stark andedräkt.
Han och stolt mamma Christine kommer att vänta med andfåddhet när Will Carling tillkännager vinnarna vid en speciell ceremoni på Howard Hotel.
Nutty väntade med livlig andedräkt och vågade inte se på Nails och försökte se uttråkad och uttröttad ut.
COMMERCIAL viewdatatjänster som riktar sig till inhemska kunder börjar i USA senare i år, men det är inte klart att allmänheten väntar med bated andrum.
Så nu väntar jag med andfåddhet.
När kungen och drottningen tog emot henne när hon kom in, kurade hon djupt och väntade med slagkraft på vad som skulle hända härnäst.
