Till slut skulle kommittén vissna när det gäller vinrankan, och den sista referensen som ledde fram till kommitténs artonde rapport om konspiration till bedrägeri 1986.
Det fina talet under sessionerna om kärlek och förståelse, ge och ta, började vissna på vinstocken.
På våren 1956 beslöt både London och Washington att allt de kunde göra för tillfället var att låta Aswans erbjudande " vissna på vinstocken ".
Det är oförlåtligt att låta det vissna på vinrankan.
Som utgångspunkt för ett fullt fungerande öppet operativsystem kunde VM knappast bli bättre, men IBM i sin vishet hällde pengar i MVS och lät VM vissna på vinrankan.
Holfords inställning till samhällsdesignen vissnade på vinrankan och planeringens sätt att fungera till största delen återgick till ett mycket mer världsligt, byråkratiskt system baserat på planering och utvecklingskontroll, som vägleddes av att man höll fast vid normativa värderingar och vid vetenskapliga kriterier — ironiskt nog av det slag som Holfords team i ministeriet hade utarbetat.
