LÄRARE Piggett och tre andra jockeyer kom i ett ess av död igår när ett RAF-plan missade deras plan med bara en meter.
En gång kom jag inom ett ess från slutet.
Den arabiska nationalismen kom i ett ess av störtandet av kung Husayn i Jordanien, och den senares accepterande av UNRWA:s vidarebosättningsprogram, vilket också innebar en överenskommelse med Israel över Jordans vatten, kunde ha tippat vågen mot honom.
Jag kom i ett ess av att slå henne runt.
Hon frågade lika lugnt som om de hade diskuterat vädret och inte i ett ess av att älska eller kriga.
ANVÄNDAREN VÄNNLIGEN kom inom ett ess av en fransk förmögenhet igår när bågen rycktes bort från henne i skuggan av det vinnande inlägget.
" Vem försöker du lura? " hånade han, och på något sätt verkade han veta, även om hon inte visste, att hon hade varit i ett ess av att svara honom.
DAGENHAM och Redbridge gick inom ett ess för att uppröra sina andra division grannar Orient i FA Cup, så småningom går ner 5-4 efter två gånger leder med en två - målmarginal.
"Ingen spelare... har visat större förmåga att behålla innehavet av bollen... hans pass är alltid korrekt och nå en framåt så att den senare kan göra snabba framsteg med lovord ett palats skrivare tillbaka i 1933, vid vilken tid H.H. ( som han var populärt kallas ) hade blivit vår klubb kapten - verkligen var det medan Harry var vår skeppare att vi hade vår bästa Southern League säsong och gick inom ett ess för att vinna mästerskapet 1914.
