Fartyg som detta är inte något dunkelt förflutet, det fanns första klassens segelfartyg på den australiska färden i levande minne * och det finns amiraler som levde och som först gick till sjöss i segelfartyg av trä.
I Australien var den tylacin, eller marsupial " vargen " (som ofta kallas den tasmanska vargen, därför att den överlevde i Tasmanien lite längre än i Australiens fastland), tragiskt utdöd i levande minne, slaktades i enormt antal som en " pest " och för " sport " av människor ( det finns ett litet hopp om att den fortfarande kan överleva i avlägsna delar av Tasmanien, områden som nu hotas av tillintetgörelse i syfte att ge " sysselsättning " för människor ).
Det är dokumenterat att inom levande minne har korgtillverkare och garvare använt dem, och att torv, foder och jordbruksredskap har lagrats där.
Under det fransk - preussiska kriget 1870–1, 1914 fortfarande i levande minne, hade Paris belägrats i fyra månader och tvingats kapitulera.
Inom levande minne, som mitt till exempel, var det möjligt att ringa nummer börjar D.O.U....
Tusser kallade det för goef, och vi kan vara säkra på att, liksom ordet, utformningen av ladan själv och det arbete som pågick i den knappast hade förändrats från sextonhundratalet till inom levande minne.
Jadeyxor tillverkades av maorierna i Nya Zeeland, nästan inom levande minne.
" Vem köper min lavendel? " är ett gaturop i levande minne, och lavendelklasar säljs fortfarande ibland från dörr till dörr i engelska byar och på landsbygden.
Vi lever i den bleknande skymningen av en'överpubbed med urban värld; en värld som, även i levande minne, gav medborgarna i en liten stad som York valet att dricka på en annan pub för varje dag på året.
Här, kanske, inom levande minne, de gamla riterna antogs och kan vara ännu en gång.
Nationalkyrkan undkommer inte helt ansvaret för denna situation; inom levande minne ska biskopen av en stor se till att det är känt att han inte skulle vara tillgänglig att förrätta gudstjänster på långfredagen eftersom han var tvungen att starta båttävlingen på sin gamla skola.
Han måste ha varit den mest kända och berömda invånaren i Baldersdale — utom Hannah Hauxwell, naturligtvis — i levande minne.
Berättelser och legender kan ha erbjudit någon form av introduktion till det mer avlägsna förflutna, men det kan mycket väl vara nödvändigt att använda en av skolans utformade lokala historiska enheter som en " överbryggande " enhet för att arbeta bakåt i tiden, i en serie språng, för att överbrygga klyftan mellan historien inom levande minne (som kommer att ha varit den naturliga fokus för mycket arbete under nyckelstadium 1 ) och avlägsna perioder såsom de forntida egyptiernas eller romarnas ålder.
Dessa förekommer fortfarande och i slutändan finns det ingen tydlig åtskillnad mellan folksagor av okänt ursprung och berättelser om händelser som har ägt rum i levande minne.
Med början i ett hörn började Helen lyfta kläder från pinnar och lägga dem på golvet i en hög — en mosa av sin fars, något av Edwards inte bärs i levande minne, en mycket gammal manchesterjacka från Dorothy, som också var oanvänd under många år.
Det är förvånande att komma ihåg att mellan krigen, och väl inom levande minne, var underhållningshuvudstaden i världen Shanghai, känd som Las Vegas av "Trettiotalet: Hotellägare och entreprenörer förde ett välståndsproducerande företag till lokalbefolkningen och utländsk valuta också till landet.
År 1975 började norska floder som Tovdal, känd för laxfiske i levande minne, bli sura och förlora sina fiskar och andra liv.
