Tja, det finns fortfarande hopp; när jag har sparat tillräckligt med pengar för att betala tillbaka mina föräldrars skulder till honom - det borde ta ytterligare fem eller sex år - kommer jag att göra det utan tvekan.
Han skriver varje vecka utan att misslyckas.
Till exempel bör ditt presspaket på det nya saftiga äpplet utan tvekan hitta sin väg till The Grocers kontor.
Ordinarie subventioner: varje missionärsbiskop får utan undantag varje år ett vanligt bidrag på upp till tjugo tusen pund för den vanliga dagliga driften av stiftet.
Och jag minns en viss februari, det kommer alltid att stå ut i mitt sinne eftersom er, det är en ganska lång promenad som gjorts till fabriken från, härifrån och varje dag efter middagsmålet, när jag började gå ner dit så fort jag kunde det hade varit molnigt eftersom, det regnade, varje dag utan undantag brukade jag få arbeta blött, först
" Jag vill att han skall få det i morgon utan att misslyckas.
Utan undantag går jag in i huset och det går till mina vrister.
Jag skulle också vilja backa upp Susan Coopers brev i novembernumret av Tennis World med titeln Steffi OK eftersom när jag var på Brighton, Steffi faktiskt stannade och poserade på gatan för att få sin bild tagen med mig, och även Steffi undertecknade varje autograf varje dag utan fel, utanför och inuti så jag tror att detta bevisar att Steffi är bäst på att känna igen sina fans, oavsett vad som krävs.
Men sedan sade han till sig själv: " Innan det slår en kvart över sju måste jag vara helt ur denna säng, utan att misslyckas.
En gång i veckan skulle det utan undantag komma en uppdelning av hans utgifter.
Då kommer vår hustru till oss utan undantag,
' Olyckligtvis ', sade han strängt.
Vi, man försöker inte att förlora saker, men de bara händer inte de verkligen jag tror jag uppskattar mer nu, du vet när jag var, när jag lärde jag brukade tänka åh dumma kvinna hon inte, att ta in denna bok och du vet, och nu tror jag åh kära, ja, och du uppskattar också folket, Jag skulle uppskatta nu de som lyckades göra det varje dag utan att misslyckas, lyckas typ av låta, eftersom de måste sätta sig ut inget slut för att ha
Vare sig det var truppen av färgen, ett statsbesök, eller Remembrance söndag, oavsett tid eller dag i veckan, datumen var i hans dagbok och han var på parad utan undantag och utan tvekan.
Olyckligtvis, förstått? "
" Är du säker på det? de frågar utan undantag, oavsett om du erbjuder hjälp eller en inbjudan till lunch, ger dem en kopp te eller betalar sin bussbiljett.
Jag skulle vilja ha en tyg ett bäst om du vill - Jag ber er Sir att vara så bra som inte svika mig denna kardinal före onsdag, utan att misslyckas, men låt det vara full yard lång jag ber, annars kommer det inte misslyckas inte på onsdag, och på så sätt gör du mig mycket skyldig.
Och jag förutser, nästan utan undantag, vilken verkan de kommer att få. "
En sista sak — jag skulle vilja att mina brev återlämnades — alla mina brev utan undantag — inte för att jag inte litar på din heder, utan för att de är mina nu, eftersom de inte längre är dina.
Biddy hade aldrig svikit dem, helt utan undantag kommit genom det dåliga vädret, och nu gav hon Nails en intensiv kurs på sin egen häst, som — när det gällde pengar — var värd ytterligare ett par hundra kilo.
Olyckligtvis.
Skål Marjie, det är vad folket säger, Oh Marjie, hur många minnen har du Marjie, Några sorgliga, några glada, några mer som gjorde dig riktigt galen, Men allt som allt, vilken intressant karriär du har haft, Oh Marjie hålla frisk, glad och utan att misslyckas skriva också För utan dina goda råd, livet är lite mindre trevlig Marjie, det allra bästa för dig.
utan att misslyckas och för evigt :
Han dök upp utan undantag, men det fanns en ordinärhet om honom.
Varje år sätts en ny uppsättning alienerande ord och fraser in i valutan.
Att dra in kungen i avgång säger dig utan tvekan vem som är vinnaren.
Jag kände många av tillverkarna från min korta karriär på amatörkretsen, och var alltid fascinerad av de gimmicks som dök upp ofelbart varje år.
Nästan två tredjedelar av de tillfrågade får sitt eget exemplar av Newsline utan att misslyckas, och två procent säger att de aldrig har fått det.
Varje söndag, utan att misslyckas.
Har någon annan märkt hur, i spelarintervjuerna i matchprogrammet, alla hittills har sagt utan tvekan att den roligaste spelaren på Elland Road är vår Jon.
Personligen tycker jag inte att det är någon bra idé att ha matta i matsalen där den bara plockar upp lukter och blir smutsigare snabbare än på de flesta ställen eftersom människor utan tvekan släpper saker.
