Av detta växte uppfattningen att påven inte bara hade makt att förklara och tolka lagen, utan att göra den, antingen genom ord i ord i råd eller genom brev.
Det finns ett argument för att skriva rapporter men Profitboss föredrar att inte göra det, föredrar att dra nytta av ett korrekt ord av mun.
För att undvika att tas till städare, Vilket?antydde det bästa sättet att få bra resultat var att anställa en firma rekommenderas genom ord av mun.
Jag ska säga er vad det är vi, vi bygger faktiskt vår verksamhet genom ord av mun och det er denna typ av introduktioner innebär att vi sällan annonsera erm och de pengar som sparas kan användas för att gynna försäkringstagare som dig själv vilket ibland innebär att det kan minska avgifter och erm öka bonusar när det är möjligt.
I religionen liksom i så mycket annat fördes det dagliga livet i Sydsaxarna under flera hundra år genom ord av mun och gruppminnet snarare än genom brev och protokoll.
Det är också värt att fråga om du kan kontakta förra årets kunder; det finns ingen ersättning för ord - av - mun rekommendation, som de bästa högskolorna väl vet.
År 1980 började Bangladesh Rural Advancement Committee sin uppgift att genom ord av mun undervisa en person i varje hushåll om en hemgjord oral rehydrering.
Hennes egen röst och ord var tillräckligt för att överträffa rockstationerna, som skydde hennes stålgitarrer, och lantstationerna, som gav hennes sexuella person en bred kaj.
Saken är den att jag antar att de förlitar sig på ord av mun.
Trädgårdsmästare och udda jobb hittas bäst från anslagstavlor och genom ord av mun.
" Vi visste att det kunde fungera, men vi behövde en bättre plats och en hel del mun.
" Musikbranschen är ett litet samhälle som kommunicerar muntligen.
Osannolikt att sälja dig likgiltig fisk, eftersom hans rykte kommer att spridas genom ord av mun.
Genom ord av mun och efterfrågan från kunder, har de byggt upp en betydande verksamhet med fem förare.
Den moderna ställningen beträffande formaliteterna i samband med SGA 1979 är inkapslad i s4.1 i lagen där det står: 4–1 ) Om inte annat följer av denna och någon annan lag, kan ett köpeavtal göras skriftligen (med eller utan sigill ), eller genom muntligt eller delvis skriftligt och delvis muntligt, eller kan antydas av parternas uppförande.
Om du tänker tillbaka på när vi först talade och hur vi bygger upp vår verksamhet genom ord av mun introduktioner, skulle jag vilja ha möjlighet att träffa en eller två av dina kolleger och presentera dem för vår tjänst.
De omfattar försäljningsrepresentanter, reklam och marknadsföring, handelsutställningar och handelsnyheter, professionella och tekniska konferenser och tidskrifter, ord för mun åsikt ( etc. ).
Reklam i ord för mun
Muntliga ord nu för tiden.
Lärjungarna hade iakttagit dem och fört dem vidare med ord.
I en tid då det mesta av lärdomen var muntligen, kom man lätt ihåg den korta historien.
Trots all publicitet genom ord av mun och en hög profil nationell turné förra året med Gary Glitter, är showen fortfarande relativt okänd.
Den franska banken fick ursprungligen höra talas om de huvudjägare som de hade anställt genom direktkontakt med munnen, och BICC hade grundat sitt val — kanske farligare — på en genomgång av headhuntingföretagens egen litteratur.
Affärerna spreds med ord, en tjänst utsträckt som lockbete för en tjänst som skulle återlämnas.
Med en omänsklig form, glidande rörelse, en uppsjö av prylar och rivande röst spred sig deras ryktbarhet, genom ord av mun, likt vildbrand i alla brittiska skolor.
Jag kommer aldrig att känna till svaren nu, ty dessa ting vidarebefordras endast genom ord av mun och är inte nedskrivna.
Oavsett vilken metod man valde, utfärdades dessa inbjudningar endast för de viktigare – dvs. dyra – begravningarna; de som hade lägre rang måste förlita sig på ord av mun.
Detta uppnås naturligtvis bäst genom ordagrant och är anledningen till att det är så viktigt att sälja som kommunikationsmedium för att PR ska lyckas.
" Många av våra förfrågningar kommer genom ordagranna rekommendationer. "
Publicitet genom ord av mun är den billigaste och snabbaste formen av publicitet som finns tillgänglig för transportören, och kommer att leda till byggandet av en säker transportering praxis.
Rutinen för riggning och avriggning förs vanligen vidare genom ord av mun, eller blir självlärd.
Dagen följde, och inget brev, inget muntligt budskap, kom från Johannes.
Den var enligt hans uppfattning full av gamla och dumma män, av vilka de flesta hade rekryterats genom ord av mun eller genom medlemskap i en viss klubb eller skola samhället, men för att ge Menzies sin rätt, han förde in nytt blod av en annan ordning.
Slutligen har det faktum att mer än 80 procent av landets befolkning var analfabeter inte fått någon betydelse genom att undervisa mödrar om den lobon- gur - blandningen genom ord av mun.
L'Auberge byggdes upp långsamt, förmodligen i stor utsträckning genom ord av mun.
Munnens ord betraktas som det bästa slaget av reklam.
Och vilket ord som helst skulle vara bättre än vad vi har just nu.
Jag menar, det är inte som om vi måste driva en politik där vi kraftigt annonserar tillgången på bidrag, det, det kan utvecklas via ord av mun, om vi annonserar något, skulle vi översvämmas av efterfrågan på till en nivå som vi inte skulle klara av.
Han har ett undertecknat kontrakt till slutet av denna säsong, och ett ord av mun avtal för ett annat år.
Hon rapporterade strängt till ett möte i ledningsgruppen att rekrytering med ord ur munnen kan äga rum.
Varför sålde den så många exemplar genom munnen?
Berättelsen har förts vidare från generation till generation genom ord av mun.
Referensgrupp och " munnens ord " - rekommendationer är mycket inflytelserika.
Det var också den plats där nyheterna kom från världen utanför, antingen via telegraf — som fanns på järnvägarna långt innan postkontoren började sända telegram — eller genom tidning eller muntligt tal.
Det har varit täckning med sådana som ni och er lokala tidningar, och vi får höra talas om muntliga förfrågningar nu, men vi, vi har sagt att det är för den nykvalificerade föraren och eftersom vi har startat detta system, skulle jag sätta nykvalificerade i inverterade kommatecken, eftersom vi har haft två eller tre damer ringa oss som "har haft fyra och fem års körerfarenhet som sådan och de "skräcks till döds att gå på en motorväg och har inte varit på en motorväg.
Er genom ord av mun rekommendationer erm
Återigen var det ord från mun: lärare berättade för andra lärare om oss och jag fick erbjudanden om att hålla föredrag vänster, höger och centrum.
Den som är intresserad av att skriva ett kort stycke som beskriver sina egna ansträngningar (skriftligt eller muntligt) uppmanas att meddela mig det senast den 1 maj.
Jag antar att en hel del affärer kan göras genom ord av mun också.
Wills III föredrog, trots sin ställning i näringslivet och sin ställning som kansler vid universitetet, att gå till sitt kontor på kvällen efter att hans personal hade gått hem, och att ge instruktioner skriftligen snarare än muntligt.
Jag tror att det är det bästa vi kan få reda på, att lära känna individerna.
Totalt 40,7 % av de tillfrågade valde sin sista semester på grundval av att de hade gjort samma sak tidigare och tyckte om det; 19,7 % gick någonstans där de alltid hade velat åka; och 17,9 % gick på ett ord - av - mun rekommendation.
" Förutom en enstaka order, säger Taiwo, " frambringar klädfester ett gott ord av mun.
Genom ord av mun, gör du inte
Mintzberg, som studerade fem ledande befattningshavare i USA och granskade tidigare forskning, ger den bästa redogörelsen för betydelsen av informell information och hävdar att : chefens fördel ligger, inte i den dokumenterade information som är allmänt tillgänglig, och som tar tid att bearbeta, men i den nuvarande icke-dokumenterade information som överförs till stor del genom ord av mun... chefer verkar indikera stark preferens för aktuell information, varav mycket är nödvändigtvis ogrundad (skvaller ), och för information om händelser snarare än trender...
Eftersom knappt hälften av befolkningen kan läsa eller skriva, är många fortfarande helt beroende av det ökända otillförlitliga mediet, ordet mun.
Opinionsledarnas åsikter tas ofta mycket allvarligt av referensgruppens medlemmar, och rekommendationen " mun i mun " betraktas som det mest kraftfulla redskapet för att främja (eller fördöma) att det finns.
Vincents arbete fann man bristande — när man alls lade märke till det — genom en sniffande, muntlig kritik som fördömde honom som alltför litterär.
Slander är ett ärekränkande uttalande som görs genom ord eller gest.
Detta innebär att vi mycket sällan annonserar.
Så vi bestämde oss för ett speciellt releasemönster — en öppning i New York några månader innan någon annan plats, spela på små teatrar med långa förlovningar, låta ord av mun bygga en publik.
De viktigaste sakerna, från äktenskap till mord, händer mellan människor som känner varandra väl, så det bästa sättet att nå människor är genom ord på rätt ställen.
Berättelser som helt enkelt förmedlas genom ord av mun över denna tid kommer sannolikt att vara mindre exakta än de som skrivits ner från början.
Och de är villiga att ta dig på för x du vet erm det bara, en hel del av det är ord av mun.
Showen behöver springa - in, och även om det är dåligt, kommer det inte att finnas för mycket ord - av - mun utanför verksamheten.
Vi kan inte få adresser till våra så det är ord av mun hur vi, hur vi er inkludera, men varför inte arbetsgivaren skicka till alla pensionärer och uppskjutna pensionärer meddelanden om föreningarna.
Kampanjen fungerar indirekt genom rykten för att skrämma människor, och vad de än kan eller inte kan bevisa att hotet bärs med ord av mun och sökande springa för skydd.
Men de populära titlar som fanns på under 10 pund hämtade uppskattande kommentarer från många bokhandlare; särskilt Bloomsburys Joanna Trollope - samling, romaner från Julian Barnes, Michael Stewart och Stephen King, ordförsäljaren Donna Tartts The Secret History, och naturligtvis många titlar i Everyman adult and children's range.
Munnens ord växte, liksom åhörarna.
Lorna arbetar från sitt ombyggda garage och tillverkar provtavlor, organiserar utställningsmontrar, skapar kampanjer och besöker sina kunder, av vilka många kommer via munnen.
De m offentliga samrådsmötena och utställningen annonserades i lokalpressen och jag tror också på radion, så ordagrant tror jag, i händelse övervann det, men jag kan förstå folks känsla av att de uteslöts och det var inte avsiktligt, det var ett förbiseende.
Genom att täcka upp presentationen på hyllorna, och genom marknadsföring och munspråk, måste de också öka cirkulationen, vilket förbättrar annonsörernas plattform och, naturligtvis, lönsamheten för båda parter.
Många människor är analfabeter eller inte förstår det tekniska språket, så människor lär sig genom ord av mun eller olika andra processer att pengar är tillgängliga.
Arbetarklassens historia har " överlevt med ord, i berättelser och anekdoter ", förklarar hon med rätta, och det är författarna som hedrar denna historia som hon beundrar.
"... ett köpeavtal kan ingås skriftligen (med eller utan sigill), eller genom muntligt eller delvis skriftligt och delvis muntligt, eller kan antydas av parternas uppträdande.
De flesta traditionella anställningsmetoder, till exempel rekrytering med ord för mun, användning av oönskad ansökan, preferenser för vänner och relationer mellan befintliga anställda och preferenser för tjänsteår, är metoder som gynnar de " har" och missgynnar " har inte ".
" Dess ord om " andel " är oproportionerligt i förhållande till dess andel av det som går in i munnen "
Behåll kopior av all korrespondens, den ursprungliga annonsen och dokumentera alla ord av mun avtal.
Det stora flertalet medlemmar rekryteras på lokal nivå genom ord och mycket, mycket få genom den bildskapande publicitet som genereras på nationell nivå.
1989 års AMERG-undersökning ger en liknande bild, där de allra flesta arkitekter använder sig av bara traditionella metoder och ofta förlitar sig på " munspråket ".
Under sommaren gjorde ryktet om munnen Quadrant Park en av de mest köade - för nätter i norr; nu busslaster från Glasgow, Newcastle och även Manchester börjar köa mitt bland lagerlokaler och oljetankar vid 8 pm.
Den lagstiftning som vi försöker att sätta i gång, genom Cam kampanjen är uppenbarligen gon na ta lång tid att uppnå, så ord av mun är absolut nödvändigt.
De hör inte talas om jobbmöjligheter, eftersom dessa oftast förs runt genom ord av mun bland dem som är i arbete.
Kaukasiska försökspersoner utan symtom och utan anamnes på dyspepsi, magsårssjukdom eller andra övre gastrointestinala symtom eller bukkirurgi (med undantag av blindtarmsoperation) rekryterades noggrant genom munsinne hos kotjuvar, släktingar och vänner till utredarna och arbetskamrater.
Sedan var det tänkt att vara Detroit, Chicago, St Louis och arbeta sig västerut och slutar i Los Angeles men ord av mun, omslaget story i Rolling Stone som Tony tvingade ut ur dem, och olika andra saker skapade en sådan sensation att de förlängde det.
Eladeldi övervakar allt och jobben är värda att prata om.
Jag är säker på att våra redaktörer kommer att vara glada över att i kommande nummer ta med kommentarer som vidarebefordras antingen muntligen eller i brev.
När tjänster blir lediga bör de i stor utsträckning annonseras inom grenen genom ordagrant och genom avdelningskontorets nyhetsbrev.
De måste känna till sin produkt grundligt och hur de kan främja försäljning genom ord, telefon eller korrespondens.
Det kom till vår stad genom ord av mun
Om ryktet byggs upp genom ord av mun [och de är] kan du föreställa dig scenen — BEWLEY 'S — 11.30 på morgonen.
Den första turnén gjorde en hel del för att göra resten av turerna oerhört framgångsrika eftersom, med alla sådana saker, om du spelar för en liten grupp människor och du fortfarande gör en stor show, sedan genom munnen ordet sprider hur underbar du var, även om det inte var packat.
Inget behöver förvåna mig att någon sa att den här killen aldrig annonserar hela sitt ord av mun,
Lägg till det arbetet i mina annonser och det all - viktiga ryktet om munnen, och du kan se att jag var upptagen! "
En slutsats kan vara att det är möjligt att definiera olika grader av lämplighet, i vilket fall det kan hävdas att ordet - av - mun undervisning av lobon - gur lösning var en mer lämplig form av oral terapi teknik än fördelningen av ett otillräckligt antal oral rehydrering Salt paket via begränsade butiker.
Vikten av detta är att ordagrant information från butiksassistenter, säljare och agenter verkar vara mer inflytelserik för konsumenterna än vad som skrivs in i kreditmeddelanden och kreditavtal — men naturligtvis mycket mindre lätt att reglera.
Den Gyllene Lejonet sägs ha haft ett galleri men ingenting återstår nu, även om det har omtalats genom ord i mun under många år.
Hon påstod att hon hade överlämnat innehavet av Bigorre till Edward I i England genom ett muntligt ord, men utan att det påverkar hennes rättigheter.
Sedan början av 1950-talet har den sovjetiska arbetskraften i huvudsak funnit sina arbeten genom metoder som är bekanta för arbetare utanför de statliga socialistiska ekonomierna: annonser vid fabriksporten, i tidningar, genom ord av mun.
Om det finns en vilja — och testamenten vid den tiden är mycket lätta att göra, räcker det med bara ord i mun — är biskopens domstol den rätta plats där det måste bevisas; biskopens domstol kommer att se till att exekutorn utför sina plikter på rätt sätt.
Innan människor i allmänhet kunde läsa, var inlärningen ordagrant och mycket ägde rum på landsbygden längs vägarna, och särskilda sanningar förmedlades på vissa platser, vilket fick särskild betydelse.
Nöjda kunder kan genom ord av mun skapa förfrågningar från " varma " framtidsutsikter.
