Nu när Bernard överlät arbetsinsatsen åt andra, hade hjärtat helt försvunnit från personalens arbete med att styra, och normala relationer återupptogs.
200 kontorsarbetare från hela Oxfordshire, som arbetar för att styra, har röstat för att avbryta deras verksamhet.
Den kan till exempel instruera sina medlemmar att gå - långsamt eller arbeta - till regel eller den kan kräva selektiva strejker (i vilka vissa grupper av arbetare slutar arbeta under en bestämd tidsperiod) eller alla fackmedlemmar kan kallas ut på en endagsstrejk.
Och jag tror att det var, vi var villiga att gå tillbaka till arbetet och fortsätta diskussionerna, om än utan att tjäna någon bonus eftersom vi arbetade för att styra på den tiden, men det var vad som hände i er stenbrottet som verkligen startade strejken, när han avskedade arbetskraften eftersom de hjälpte oss, eller att gå med oss i sympatiska åtgärder, du vet att det fanns en lockout där uppe, så jag tror att påskyndade saker och ting avsevärt.
Så ja vi tänkte alla, vi kommer att arbeta för att styra ett par veckor, saker och ting kommer att ordna sig och vi kommer alla att vara tillbaka till det normala.
ULA förbereder redan planer på att rösta 110 fler föreläsare om ett möjligt arbete för att styra.
Vad var reaktionen när du bestämde dig för att jobba för att styra?
Skillnaden mellan 1978 och nu är att ambulanspersonalen inte strejkar utan arbetar för att styra, och svarar på alla nödsamtal.
Fängelseofficerare vid fängelset i Bullingdon nära Bicester började sitt arbete med att styra i går kväll.
Jag tror att det nästan dagligen förekom diskussioner mellan våra två förtroendemän och stenbrottsägarna om ni vet, produktionsnivåer, förväntade mål, ökad produktion och allt detta, och jag tror att ni vet genom dessa dagliga diskussioner att vi gjorde vår sida av argumentet känd och vi sade till honom att vi skulle arbeta för att styra om saker och ting inte var korrekta och om vi inte gillade det.
Vi sammankallade ett logemöte före årsledigheten, ett årsavstängning, och i det lodgemötet gick alla tre stenbrotten med på att gå på ett arbete för att styra från återupptagandet av arbetet, vilket är andra veckan i augusti.
Men å andra sidan arbetade vi bara för att styra, vi arbetade med regler och förordningar som fastställts i olika rättsakter och förhandlade fram avtal.
När vi började bra vi var i trubbel i York När vi då vi var på väg på go långsamma systemet du vet, vi producerade inte mycket skiffer vi var på väg arbete att styra.
På många håll var " tillstyrkt " ordningen för dagen.
Lärare, maktarbetare, postkontorsingenjörer, personal vid Royal Mint och delar av tidningsindustrin var bland dem som antingen slog till eller arbetade för att styra i ett försök att bryta lönepolitiken.
" Vi röstar för resten av våra medlemmar om ett regelrätt arbete, men vi kommer att gå över till en strejkomröstning, om det inte tvingar fram en sinnesändring.
Ledningen i går började avstänga ambulanspersonal för att hämnas på arbetet med att styra fackets taktik.
Ledningen i går började stänga av ambulanspersonalen för att hämnas på fackföreningarnas taktik mot styre.
