Särskild undervisning och terapi, massor av uppmuntran och stimulans kan göra underverk.
En helt fängslande hobby kan göra underverk.
Efter skidåkning, en stretch och koppla av rutin fungerar underverk.
Make - up kunde emellertid göra underverk, och hon lade bara sista handen på sitt läppstift, när Travis kom in genom den anslutande dörren.
Det gör underverk.
Bluff kan, precis som förnuftet, också göra underverk, men var försiktig — en dag kanske någon kallar det det.
En bra tonic kan göra underverk.
Det vänliga leendet gör underverk.
Det magiska mediet i detta ljuvliga utrymme - tratten är Siporax, påstås arbeta underverk i nitrat - avlägsnande, även om mina nivåer fast beslutsamt på 30ppm och allt jag kunde se i termer av visuell förbättring var en bättre klass av filtweed: slags frodigare, nar medel?
Surfboardvax gör underverk för hala däck.
Vi ska göra underverk i verkstaden.
En medicinsk undersökning eller injektion kan fungera underverk, och en kurs av tabletter är nästan lika bra.
Men skulden ligger alltid hos systemet, inte hos individerna:'Vi har tur med vår socialarbetare — hon gör underverk, sade en av systrarna.
Wessels sekel gör underverk
Ett ord från amiralen i Pentagons öra kan göra underverk.
Detta kommer att göra underverk när det gäller framtida försäljningar.
Västtyska tjänstemän i Bryssel finner i själva verket att utsikterna till tysk enighet kan göra det lättare att ta ut eftergifter från Bonn: orden "men minister, detta kommer att ses som ett tecken på tysk nationalism och göra underverk.
" Kvinnor tänder på huvudet först, så att de kan göra underverk när de talar med dem.
En fast, men inte skrämmande, förklaring av vad kostbrist kan göra för äldre människors hälsa kan ofta göra underverk när det gäller att få dem att handla också.
Som denna bok visar, brist på arbetskraft (som kvinnor också upptäckt ) kommer att göra underverk där politisk agitation faller för döva öron.
Tabletterna du tar är tyroxin (thyreoideahormon) och de gör underverk när det gäller att påskynda dig igen.
Det spelar ingen roll om du inte gör underverk för bara en dag den här veckan!
Underverket mannen i Hong Kong rugby, George Simpkin, har blivit ombedd att göra underverk igen – att vinna Hong Kong det gäckande målet att förvärva den asiatiska kronan.
Om ramen verkar vara i någorlunda gott skick, kan du finna att du gör underverk genom att bara ge den en ordentlig ren.
Och som Brigitte Bardot nyligen har visat, även glöden av en ny kärleksaffär kan göra underverk.
En förändring av bit (inte nödvändigtvis en starkare) fungerar ofta underverk och detta i kombination med korrekt sippling arbete kan förändra sättet att gå för många hästar.
Repetition kan göra underverk
Men som vi har sett i kapitel 3, klinisk aromaterapi (utan användning av massage) kan fungera underverk om tillämpas på ett holistiskt snarare än ett symptomatiskt sätt.
Även erm dessa läkare något piller er hon rådde mig att ta dem på grund av dessa smärtor jag hade och er men många människor trodde att de gjorde arbete underverk du vet.
Luftkraften kommer inte att göra någon större skillnad; flygplan kan göra underverk i ett högteknologiskt modernt krig, men att förhindra en plötslig sprint ur träden är inte ett av dem.
Ibland är uppskattningarna disharmoniska, men lite övning kommer att göra underverk, och variabelt stjärnarbete har blivit en viktig gren av modern amatörastronomi.
Ett bra snitt kan göra underverk när det gäller att skapa illusionen av kropp och studs.
JOHN BARNES i går kväll lovade England manager Graham Taylor:'Ge mig en licens att attackera och jag ska göra underverk för dig.
Coachen är också en stor hjälp för att kontrollera ångest, och rätt typ av peptalk kan göra underverk.
