" Han skulle inte skada en fluga.
David från Rotherham i Yorks sade:'Jag skulle inte skada en fluga.
Han skulle inte skada en fluga.
Det verkar som om han inte skulle skada en fluga, förutom att det finns en aning om att han skulle kunna bli otäck när han börjar kasta frukt och grönsaker på katten, som är lika misstänksam mot denna " utlänning" som infödingarna.
Och det bästa skrattet är att min mamma, liksom, med Laddie som om Laddie inte skulle skada en fluga och hon kan höra brevbäraren ibland, min mamma kommer tillbaka!
