Det fanns ingen signifikant skillnad mot det sätt på vilket ja och inga svar ökade över minnesmängd.
Nu när svaret är ja och nej, naturligtvis en del av anledningen till jaet och nejet är att det finns en mycket stor överlappning mellan inrikespolitik och utrikespolitik.
Ja, och nej.
Talläsaren har fått korrekt information genom " ja" och " nej" svarar på specifika frågor.
Kurz yttrade ett svagt rop, mellan ja och nej.
Svaret på detta är ja och nej: det är en fråga om avsikt, men det är inte en fråga om en särskild lag om truster.
Jag menar, jag menar du, du var ge du fick i pra i motsvarande 30 pund per fat rabatt erm, vilket är förmodligen så mycket du kunde er kan få, e er i, i ett fritt fritt hus någon, er förutom att du har, du vet, femton, tjugo tusen pund i förskott som en betalning till dig.
Anledningen till att du säger ja och nej är att alla önskar att julen är den perfekta och perfekta och att alla kommer tillsammans men det finns så många människor som inte är i den positionen, och därför betonar det dem som inte är det.
" Ja, ja och nej.
Det finns två rutor under detta med JA och NEJ.
Ja, och nej, varje kropp som verkade bli inblandad verkade vara något konstigt som saknades.
Det är svårt att fortsätta ett samtal med någon som bara säger " ja " och " nej ".
' Ja, ja och nej, du vet ordspråket:'Fisken är borta, men lukten finns kvar.
Ja, och nej.
Tja, ja och nej egentligen, det är allt relaterat till D N A och celldelning och de verkligen kommer in i olika typer av nu av hur cancer uppstår.
Ehm, ja och nej.
Ja och nej.
Ja, och nej.
Här är du, barrikadera dig själv i ditt rum, ge bara'ja'och'nej'för svar, orsaka dina föräldrar en hel del onödiga problem och försumma - jag nämner detta bara i förbigående - försumma dina affärsuppgifter på ett otroligt sätt.
Den 14 april meddelade Kaunda Radio Zambia att med tanke på Zambias erfarenheter under de första åren efter självständigheten, då mer än ett parti hade verkat, " är frågan om flerpartisystemet kommer att lösa Zambias problem en ja - och - ingen situation som måste betraktas mycket försiktigt ".
Jag gjorde tre öppna, tre begränsade, och tre ja och inga frågor.
Ah ja och nej
Ja, och nej.
För ett ögonblick svarade hon honom inte; sedan, stödja sig på sina armbågar i sätet på stolen, sade hon, "Svaret är, ja och nej.
" Återigen kan man säga att svaret är ja och nej.
Erm ja och nej.
" Återigen, ja och nej.
Jag blev irriterad, eftersom allt jag fick av honom var ja - och - inga svar.
Ja, och, ja och nej.
Under de följande två veckorna förbättrades hans tal, och han började använda några mer enkla ord, men senare " dök ett block upp i hans tal ", och han sade bara " aw - caw och " ja'och " nej ".
