Var kommer skiljelinjen mellan gårdagens nyheter och historieböckerna?
IAN RUTHERFORD Se framåt med oro: En hamnarbetare funderar på framtiden efter gårdagens dystra nyheter En dyster - ansikte Allan Smith på gården igår efter nyheten tillkännagavs
Ironiskt nog är det också anledningen till gårdagens goda nyheter för bilister att bensinpriserna kommer att sjunka.
Gårdagens nyheter följer avslöjanden om att tyska och kanadensiska arbetare kommer att göra signalerna för Londons Jubilee Line Tube förlängning.
Påståendet kom i gårdagens Irish News, Belfasts katolska morgontidning.
Säsongen är bara tre månader gammal och ändå Leeds, Liverpool, Sheffield onsdag och Manchester United är gårdagens nyheter.
Intrycket att miljön är gårdagens nyheter är fel, säger Worcester.
Han berättade nyligen om förlorade arbetstillfällen, bland annat gårdagens nyheter om att 2 000 arbetare från regeringens försvarsforskningsbyrå är på väg mot skrothögen.
Påståendet kom i gårdagens Irish News, Belfasts romersk-katolska morgontidning.
