Och faktiskt har de två minipoäng i biblioteket, varav en sa att det var i E platt, och den andra sa att det var i C-moll, så du betalar dina pengar och du tar ditt val, erm
Men där du går du betalar dina pengar och du tar ditt val.
Du betalar dina pengar och du tar ditt val på Mackeson och här J A Magrar i Telegraph idén representerar Mackeson värde.
När det gäller mentalvårdens tillstånd, betalar du " dina pengar och du tar ditt val ".
IBM Corps sökande efter en ny chefsdirektör verkar minska, men du betalar dina pengar och du tar ditt val när det gäller att upprätta en lista över löpare - USA PC Week räknar med att företaget kommer att gå för en ordförande utifrån och föreslår Paul Stern och Perot Systems Corp ordförande Morton Meyerson som front - löpare, med en intern chefsdirektör, sätta sina pengar på Ellen Hancock och Bernard Puckett, men Reuter shortlist är ganska annorlunda, och har Lawrence Bossidy, ordförande i Allied - Signal Corp ute, säger att han har besökt Armonk minst tre eller fyra gånger, Paul Stern är där igen, och John Sculley är tillbaka i bilden, med en källa citerad som säger " Ryktet är att Sculley agerar ganska ointresserad, men hans reseplaner inkluderar att gå till östkusten ganska lite, och Reuters andra möjliga utmanare är Michael Armstrong, som lämnade bara förra året.
Detta är dessa underbara argument där du betalar dina pengar och du tar ditt val.
