I århundraden hade unga blodsutgjutelser sänts iväg av övergivna föräldrar för att turnera i Europa i hopp om att de skulle återvända kultiverade, utbildade, deras sätt att uppföra sig förfinade och deras adressböcker fulla med användbara kontakter, men Cooks var den första gruppturnén i europeiska länder som organiserades av en utflyktsagent.
Men Kit fick inget ungt blod att ersätta sina kvinnliga priser.
Men 11 års vistelse i den internationella vildmarken kräver en del översyn, och det finns tydliga tecken bland deras ungdomar på att sådana här turer snart kommer att återställa stoltheten.
Ljudet i tapprummet stillade för ett ögonblick, även bönderna i hörnet drucket grälar om priset på vete; två harridaner från staden skrikande på varandra över en uppsvängd tunna; och en grupp unga blod, garishly klädd i dyra silkestyger, bullrig roistering innan en natt ute på stan.
Det påstods att det fanns omkring 350 medlemmar i Sheffield, " 50 bär uniform" och i Harrogate tycks fascisterna " begränsa sin uppmärksamhet till yngre medlemmar av Torypartiet, särskilt de som är intresserade av sport, rugby och golfspelare (den våldsamma typen av ungblod).
Erm vi också ville genomföra en plan er och detta är en pågående er situation att erkänna er ung blod till partnerskapet under en period av erm fem år eller så, återigen det är ett rullande program
Anny Evasons stämningsfulla anrop av Piazza del Erbe, med sina salamier, levande kycklingar, fruktbarr och cafébord, är spektakulärt förstörda när de unga blodiga går till det i den första av Terry Kings övertygande strider.
Luta sig över parapeten för att titta på de unga blod i floden sprudlande upp sina hästar för mässan.
Fransmannen tvingade skoningslöst de ungas blod på soffan att ge plats åt honom bredvid henne.
Var Crook Labour Coun Olive Browns betoning på behovet av ungt blod och nya idéer lite sidewipe eller bara en direkt vädjan till medlemmarna?
Om Amerika verkligen har brutit sin själstradition med en sanitär, lätt lyssnande — vågar jag säga det — imitera själ, verkar det ironiskt, men ändå välkommet, att morgondagens själ legender kan komma från Storbritanniens musikaliska smältdegel — där de unga blod är, att felcitera James Brown, " tala " högt och säga " någonting.
Den där 25-yardsvolleyn gör det till två noll till de ungas blod.
Vi behöver det yngre blodet för du, du pratar och säger väl hur du och mitt ben är dåligt, mitt ben har varit hemskt den här veckan och du kan inte så bra be dessa människor att gå kampanjande på gatorna, eller hur?
Han gnällde och skälvde, och mitt unga blod blandade sig i hans slavkotletter med gamey saliv och tjocka ögonslem medan han glänste och såg skakigt och plågsamt på min far, som plockade upp honom och ströp honom.
Uppföljaren, i vilken Derbys och Oaks'ungdomsblod fick sin avvisning, var att de blev distraherade från sitt övriga ansvar genom en fyra dagar lång juryförhandling, som gjorde dem skyldiga till upploppsfulla förfaranden, men inte till upploppslystna avsikter.
" Du är ett ungt blod, har han sagt till henne, " du kanske gillar honom.
Tävlingen har beskattat ungt blod ända tillbaka till 1600-talet.
