Säg, jävlar!
Och de har gjort allt om det.
Du kommer att få allt
Men säg det här, grabben, Ah'm en jävlig snabbinlärare, så tro inte att du kan dra i dig ullen eller sitta på din feta lilla röv och göra allt.
Men där igen, en vecka kanske du, en månad kan du få en månad han kan ge henne det och skit hela nästa månad!
Detta är första gången jag tror att vi har satt oss ner och gjort skit alla i evigheter!
Du har allt svart, Barbra.
" Hon solar sig i all ära, säger en man,'men det hade helt och hållet med henne att göra.
Bor här uppe i vildmarken i Geordieland Jag tenderar inte att ta reda på mycket utom vad som finns i den nationella pressen (med andra ord bugger alla ).
Jag såg honom bara några gånger, och han verkade vandra omkring i ingenmansland hälften av tiden och göra allt.
Jag menar att hon gör allt hemma.
De är alla jävla Albert!
Fem diameter är rar jävel!
Problemet med " Native Place" är att det är helt fel med det.
Nej, du ska få allt.
Det är bara skit!
Du vet fan allt - kanske Appleton du vill veta vad som väntar er brittiska IMPERIALISTER — Hah!
Men då är jag bara ett fan som vet allt om att leda toppfartsfotislag.
Det har med mig att göra, men mitt intresse är att få in pengarna.
Jag kan inte hitta alla.
Nej, allt är här inne.
Söndag kväll rundar evenemanget igång med en bisarr juxtaposing av spelningar: nere i stora salen är det Mayhem Central, där platsens något osannolika design innebär att om du inte är stoppad på den upphöjda dansgolv kan du se bugger alla band.
Ja, jag säger, det är en av dessa saker, jag menar, du blir dålig, men det finns bara skit du kan göra finns där?
