De måste promota sig själva nu, precis som de måste sätta sig på säten.
Tja, de måste få lodisar på platser du ser.
Han vet bara om pengar, Konstrådsstipendier, stuffa fullmäktigeledamöter som håller på om'luffare på säten.
Och de är vana vid att få rumpor på platser.
Pratar om lodisar på platser här.
Norman hörde honom då säga:'Man sätter inte lodisar på säten.
Eric kommer att sätta lodisar på platser, och han kommer att få lodisar från sina platser när han börjar spela.
Jag skulle vilja veta varför denna policy är att er som du inte ansåg detta en plats för kropp byggnad vara lämplig om det inte erm det är gon na sätta lodisar på säten och generera intäkter till mot förtroende varför inte?.
Sa Brady:'Han är den typ av spelare som kommer att sätta lodisar på platser.
Tyvärr med måste få några av de människor som inte vill komma och det handlar om lodisar på säten det är de gamla säger lodisar på säten vi måste få ett svar hur vi inte kommer till dessa här för tillfället i publiken om de är människor som vill få lodisar på säten eller hur de vet hur man gör det kanske de borde ha ett möte som denna varje månad jag aldrig har sett så många av.
När du kan sätta lodisar på platser, då kan du komma och berätta för mig vilka flyg du vill resa på.
' Jag har blivit erbjuden massor av filmer bara därför att producenterna trodde att jag skulle sätta lodisar på platser.
Och kvinnor som, även om de inte var riktigt fula, verkligen inte var vackra i Hollywoods bemärkelse, började fylla skärmarna och sätta rekordmånga lodisar på platser.
