Fru Bennett, fortfarande i Hillmarden House, Edna i Cornwall och Karen i en tillfällig post, skickade nästan identiska kort: en baby i en muslin trimmad spjälsäng omgiven av blå fåglar och fjärilar, den enda skillnaden är den olyckliga — åtminstone till Celia — personliga ordalydelsen i Ednas som sprang, må din efterlängtade bunt av glädje ge dig bestående lycka.
Han kastade glädjebunten till Rex.
DEN här glädjen är för närvarande den näst snabbast säljande skivan i Amerika, bakom George Michaels'Lyssna utan fördomar volym 1.
