Men eftersom du är fast besluten att leva upp till det och ha roligt, måste du se till din hälsa och försöka att inte bränna ljuset i båda ändar.
Han blev inte lugnad genom att höra Bruce Davidson i passagen gladeligen observera till Catherine att hon såg lite blek; var det bara London luften, eller hade hon bränt ljuset i båda ändar?
Trots sina skador brände han ljuset ursinnigt i båda ändarna; ofta, efter en tung dags strider, brukade han ryta upp till Paris, 150 kilometer bort, i sin stora öppna sportbil, sedan återvända efter en natt av karusell och tungt drickande för att flyga en gryningspatrull.
Ja han är en av de få läkare som inte verkar vara allt för vad han kan få, han verkar vara en äkta omtänksam kille jag menar många läkare de bränner ljusen i båda ändar
