De hade studerat långa timmar, båda två, och de hade bränt midnattsoljan medan de mumsat sig fram genom läroböcker och kvalifikationer, genom övertid och sena kvällsmöten.
" Jag hoppas att ni uppskattar att jag bränner midnattsoljan för att ringa er i kväll, men Lucys röst envisades från sitt avlägsna land:'Och allt jag får är enformiga för mina problem!
Särskilt tack är Sarah Tooley, Senior syster på WNAS, för hennes bidrag till menyer och recept och för hennes totala stöd ; Rosa Fisher, för hennes pågående stöd och optimism ; och Jane Brooker, vår underbara Nanny, som höll våra tre barn glada och upptagna medan vi brände midnattsolja.
Fem världar delade i flera sektioner räcker för att hålla dig brinnande midnattsoljan.
Ingrid och andra lojala vänner tillbringade långa timmar med att bränna midnattsoljan med henne när det gällde den slutliga skrivningen.
Detta knepiga äventyr bör få dig att bränna midnattsoljan...
JAG har bränt midnattsoljan genom att skanna det torra slöseriet med datorprogrammanualer, men äntligen har en förläggare kommit på en serie billiga, faktamässigt sunda men välsmakande titlar som syftar till att introducera nybörjaren till det roliga som kan has med miniräknare, datorer och kassettbandspelare.
Du bränner midnattsoljan för att tjäna en skorpa.
