" Förhoppningsvis kan vi gå ut och slå dem ", skulle det vara bra att spränga deras bubbla.
Så förhoppningsvis kommer han att spränga West Hams vackra bubblor?
Vi hatar att spränga deras bubbla men vi hör att den kommer att köpa mycket mer av Solaris - on - Intel.
När han kom tillbaka igår kväll var han så glad över sin kärlek och ville gifta sig med Maria Luisa att jag inte kunde spränga hans bubbla så snart.
Jag hatar att spränga din kungliga bubbla, Ers excellens, men jag är fri att komma och gå som jag vill. "
Men hon vägrade att låta hans surlighet spränga hennes bubbla av välbefinnande.
