Och för Guds skull, begrav stridsyxan.
Är det inte på tiden att ni begraver stridsyxan och låter det förflutna vara glömt?
Jag är ledsen att han och jag inte kunde ha begravt stridsyxan också.
Äntligen har de två hövdingarna för indianstammarna beslutat att begrava stridsyxan och röka fredspipan.
Igår kvälls utveckling kom bara 24 timmar efter att IDAG avslöjade hur Diana hade kommit överens om en hemlig pakt med Charles för att begrava stridsyxan för utseendets skull.
Julen ser ut att vara en tid då man kan begrava stridsyxan eller gräva upp den för att undersöka den på nytt.
Efter loppet möttes de två männen och begravde stridsyxan.
BARONESS Thatcher och guvernör Chris Patten i Hongkong har begravt stridsyxan.
Senna begraver stridsyxan
" Med tanke på en tonhöjd som var mer sliten än ett trumhinna, skrev han (om det är ordet ), " 99 var inte ett enkelt mål, och när temperaturen hotade att smälta kvicksilveret i termometern, kunde Graham Gooch knappast ha varit mer tacksam för att ha begravt stridsyxan med Hampshires intrepid aviator.
Skipper Graham Gooch och Gower, en av Englands sanna cricketfantaster efter kriget, hade begravt stridsyxan efter en av spelets mest offentliga och personliga slangningsmatcher.
