Min far hade köpt gården på en auktion, till vad som visade sig vara ett högt pris.
Hennes farföräldrar hade bott i det här huset; det var hennes farfar som hade köpt gården; men varifrån hade pengarna kommit för en polsk invandrare att köpa en gård under dessa avlägsna dagar förblev ett mysterium för både hennes farfar och naturligtvis hennes far.
Med vinsterna från sina böcker gjorde de till slut tillräckligt för att kunna köpa Old Vicarage Farm, tillsammans med fyra andra, som en organisk medarbetare, år 1987.
Medan allt detta pågick var jag mitt uppe i att försöka köpa tillbaka min gård från en pensionsfond.
De köpte gården från William Wards och byggde lägret där.
En särskild aspekt av oron för SSPCA gäller nordost, där ett stort antal inkomsttagare från södra England — de så kallade vita nybyggarna — har köpt många små gårdar.
Den 4 kvadratkilometer långa reservoaren skulle täcka ett område söder om Abingdon i Oxfordshire och skulle innebära att Thames Water köpte upp 4 gårdar och 16 hem, avledde vägen mellan östra Hanney och Steventon, landsatte den 80 meter långa vallen runt vattnet och byggde en tunnel som förbinder den med Themsen.
I en kort rapport i Financial Times för den 19/20 december 1992 anges att kvinnor som avskedats från en svampfarm efter att ha vägrat nya kontrakt som de påstod hade minskat sin lön, hade fått tillstånd av appellationsdomstolen den 18 december 1992 att genomföra en informationskampanj för att övertyga köparna om att inte köpa gårdens produkter.
Siffrorna i åldersgruppen 45–64 år accentueras förmodligen av deltidsjordbrukare som nyligen köpt en liten gård antingen förtidspensionering eller för att investera avgångsvederlag.
Markägare har köpt gamla gårdar för att användas som fritidshus och har sedan begärt planeringstillstånd för att hysa lokala arbetare, tillhandahålla arbete och förvalta marken.
Vi sålde allt och köpte en gård.
Hur noga du än är förberedd, kan köpa en gård vara en spännande och hektisk upplevelse, och det finns alltid en risk att göra en subjektiv bedömning eller agera på impuls; det är här som erfarna vänner är ovärderliga.
Hon hade köpt en gård i Willowdale i Ontario.
Det är möjligt att hoppa in i den djupa änden, köpa en gård, och lära dig själv, lära genom dina misstag.
Det är därför klokt av en nykomling att ägna avsevärd tid och ansträngning åt att skaffa sig färdigheter innan han tar steget genom att köpa en gård.
Jag har precis köpt gården.
De rika räkodlarna köper sedan gårdarna till engångspriser, vilket skapar utbredd landlöshet och arbetslöshet (eftersom räkodling kräver färre arbetare än ris).
I mars samma år seglade han tillbaka till Ontario där han köpte en gård, vars mark nu är en del av staden Brantford.
De populära fantasiambitionerna fokuserar på denna konflikt: den ena är att driva sin egen verksamhet och den andra är att förvalta eller köpa en gård.
President Robert Mugabe meddelade den 30 april att regeringen ska köpa 70 stora kommersiella gårdar, som täcker 190 000 hektar, som ett första steg i en plan för att omfördela omkring 5 miljoner hektar vitägd mark till svarta.
Åh ja, detta är vad de stora affärsfolket, varför de springer långt varför en av de stora affärsfolk brukade köpa gårdar.
3 Mosebok Cauldhame, min fars äldste bror, emigrerade till Sydafrika och köpte en gård där 1954.
