Mötet förra veckan för företagsdoktorgruppen Postern att arbeta med en MTM återhämtning bör hjälpa till att köpa tid med bankerna.
De är till exempel mycket använda för att köpa tid att tänka.
Det kan gå över saker och ting och lyckas köpa tid, men det kan inte övervinna de klassbaserade konflikter som så småningom kommer att bubbla upp till ytan.
Dessa distrikt behandlades nästan som om en presidentkampanj pågick; radio- och TV-reklam tid köptes; post och telefon blitzes organiserades; administration talare framträdde och organisationer som National Association of Manufacturers, US Chamber of Commerce, American Medical Association och andra organisationer som stöder Reagan program mobiliserades.
Detta är en av anledningarna till att TV - köpare kan vilja hålla en del av sina budgetar flexibla utöver den tid då de vanligtvis föredrar att binda sig — de kan naturligtvis finna att de inte kan köpa den tid de vill ha, men detta är en risk som de kanske är villiga att ta för att få ett bättre pris.
Så de försökte köpa tid.
Hans sårade land behöver tid och internationell tolerans för att återhämta sig, och genom att acceptera det oundvikliga köper han tid med en rad kompromisser.
Förslaget om en flexibel ålder för elever som lämnar skolan syftar till att köpa tid samtidigt som man överväger de stora förändringar som bör äga rum inom gymnasieutbildningen.
Tillräckligt för att köpa tid. "
Peter : Vad han har gjort idag är att köpa sig lite tid, hans bekymmer är inte över, Mrs Thatcher kastar fortfarande sin skugga över denna konferens han fortfarande har problem i och utanför skåpet men han har köpt lite tid.
Inte heller behövde jag köpa tid för någon.
The Washington Post kommenterade att " vissa politiker undrar emellertid om Meciars skifte är en verklig reträtt eller en taktisk manöver avsedd att köpa tid och lägga skulden för en eventuell splittring på tjeckerna ".
Colombianska och andra diplomater vid Organisationen för amerikanska stater var rasande över de legalistiska gräl som den amerikanska delegationen har använt för att köpa tid vid OAS-mötena i Washington.
Räddningen är ingen lösning på de grundläggande problem som euroområdet står inför. I bästa fall köper den tid för att sprida de oundvikliga skiftningsjusteringarna över tid och över människor.
Dessa skulle behövas för att kontrollera små incidenter, för att uppfylla Storbritanniens globala åtaganden och för att köpa tid i en allomfattande konflikt tills västs strategiska kärnvapenstyrkor hade förlamat Sovjetunionen.
I varje skede var deras hopp att köpa tid för andra beslutsfattare att ta sig samman, bara för att finna sig tvingade att leta efter sätt att köpa ännu mer tid.
Den 16 maj, när regeringen fördömde att rebellgrupperna hade skjutit upp sitt försök att " köpa tid för att intensifiera kriget ", inledde EPRDF en ny offensiv mot den etiopiska armén i södra Wollo - och norra Shoatrakterna, nordost om Addis Abeba.
Oh right, nej det är Olympus och det är erm varför vi gör detta är delvis för att Europeiska rymdorganisationen försöker uppmuntra människor som inte var tidigare satellitanvändare att bli satellitanvändare och under nästa århundrade, eller när som helst, att faktiskt köpa kommersiell satellittid för dem.
En del av lojalisterna förutspådde med rätta att det föreslagna konstitutionskonventet var en övning för att köpa tid och att Westminsterregeringen skulle ignorera sina rekommendationer lika cyniskt som den hade ignorerat tidigare konstitutionellt uttryckt önskemål från den lojala majoriteten.
Men denna politik att köpa tid bör inte ske på bekostnad av de ungdomar som för närvarande förlorar i skolan.
Slutdatum för årets skribenter'bursaries från Northern Arts, köpa tid eller lite lugn och ro att skriva på Tyrone Guthrie Centre, är 29 maj.
Jämfört med 1,5 miljarder pund för FGD för att uppnå en betydande minskning av Storbritanniens svavelutsläpp, var det ett billigt sätt att köpa tid: ett års nåd för varje £ 1 miljon, ungefär en timmes utgifter för CEGB.
När ett företag befinner sig i allvarlig brist på kontanter kan det ofta köpa andningstid genom att vända sig till sina fordringsägare och begära ett betalningsmoratorium.
Av sådana kommentarer som dessa kan man dra slutsatsen att britterna var angelägna om att köpa tid tills sovjeterna fick tillräckligt med kärnkraft för att övertala Washington att bli försiktigare.
Det är bättre att köpa tid med hemliga operationer och att ständigt arbeta med våld, brottslighet och bedrägeri än att riskera att rösta och äventyra kontroverser.
Chris Nixon sade att han inte kunde tänka sig skolan köpa collegetid om inte högskolan kunde köpa skoltid.
" Samtidigt som vi hoppas att de pengar vi spenderar för närvarande visar sig vara kostnadseffektiva, är elektronisk säkerhet i slutändan egentligen bara att köpa tid, säger Banks.
The Guardian of Jan. 12 bedömde att Gorbatjov " försökte köpa tid, i hopp om att litauerna, när principen om utbrytning väl har etablerats, kommer att tänka allvarligt på de politiska och ekonomiska konsekvenserna ".
Det ansågs att staten inte vill skydda människor och lagstiftningen var inget annat än en övning i att köpa tid (något som folket i West Belfast inte har ).
Han köpte bara tid.
Radio- och tv-tid köptes för samma ändamål.
Han hade köpt tid för sig själv genom att vägra svara på några frågor tills han hade hört bandet.
Att köpa tid för att reformera sitt arbete kräver en socialisering av riskerna på kort sikt.
Ni, ni, skulle kunna säga att vi tar det, er två eller tre hundra klagomål från London, och köpa tid antar jag, erm för att se om om arbete här uppe hade plockat upp eller naturligt slöseri gick eller vad någonsin, erm, om det inte gick upp då, jag menar på lång sikt, erm man inte kan tänka sig att fortsätta med mer personal än vad som anses vara en ganska generöst utvärderad formel ändå, säger vi behöver.
Hon fann att hon tyckte om att se hans pinsamma och frenetiska behov av att köpa tanketid.
TV-tid köps i god tid i förväg och omfattas av ett standard avbokningsdatum – på åtta veckor – efter vilket annonsören och agenturen inte kan backa ur åtagandet att annonsera (även om en agentur i praktiken i en nödsituation kan överföra tiden till en annan kund eller ett annat varumärke).
Allt detta utesluter på ett effektivt sätt att köpa tid på en byrå.
Den dag då Nordkoreas parlament ratificerade ett avtal om kärnsäkerhet med Internationella atomenergiorganet, sade avhopparen att Pyongyangs regering försökte köpa tid tills den kunde producera sina egna kärnvapen.
Det utformade också ett förbättrat operativt instrument för ministeranvändning för att köpa tid och distribuera knappa resurser när en tvist väl hade inletts.
Det hävdas att denna " nation/två allianser " skulle ge världen tid att anpassa sig till ett återenat Tyskland och avgöra om Nato och Warszawapakten fortfarande tjänade några nyttiga syften.
Förenta staternas president Bill Clinton har avfärdat folkomröstningen som ett knep för att köpa tid, och förväntas pressa motvilliga européer för militära åtgärder mot Bosniens serber.
Men flytten är inte en spel changer; det köper bara tid för beslutsfattare att genomföra de tuffa åtgärder som krävs för att lösa krisen.
Uppsägning orsakad av blindhet följdes av fördröjande taktik och dubbelt tal som var avsett att köpa tid.
Hon hade köpt tid, en viloplats, en plats.
The Washington Post kommenterade att " vissa politiker undrar emellertid om Meciars skifte är en verklig reträtt eller en taktisk manöver avsedd att köpa tid och lägga skulden för en eventuell splittring på tjeckerna ".
Ännu allvarligare var att politikerna snart insåg värdet av radio och köpte lufttid för att lägga över sina åsikter.
Han köpte bara tid innan han fick ta itu med Patrizia Valesio.
När de nationella utgifterna beräknas mäts de initialt i marknadspriser – till exempel motsvarar de totala utgifterna för öl den kvantitet öl som köps gånger det genomsnittliga marknadspriset.
Så där kommer jag alltid att påminna dig Peter säger, Jag kommer alltid att påminna dig om detta saker som om du köper upp tiden
I allmänhet, forskning tyder på att i den omedelbara kölvattnet av oväntade nyheter om en stor förlust, såsom att hitta sig själv permanent funktionshindrade efter en bilolycka, kan förnekande också, på kort sikt, vara ett adaptivt svar som ett sätt att köpa tid för individen ( Adams och Lindemann, 1974 ).
Det är inte fråga om att köpa tid, som med en byrå, eller att bli åtalad internt, som i fallet med en stordator.
Under tiden är deras motståndare upptagna med att ta ut tidningsannonser, köpa flygtid och arbeta med telefonerna.
Samtidigt bör vi undersöka hur praktisk klimattekniken är, som vi kan behöva för att få mer tid för en smidig övergång från fossila bränslen.
Även om senare generationer av strålvapen skulle kunna ge bättre sköldar mot kärnvapenangrepp, skulle de förmodligen bara köpa tid i kapprustningen.
Hans utnämning till vicepresident i april var avsedd att ge honom tid.
Men spekulationerna förblev att armén misstrodde fredsprocessen och att den trodde att URNG:s motiv var avsedda att köpa tid och internationell prestige medan den omgrupperade sina styrkor.
De köpte bara tid, kom ut med en vitbok som betydde absolut ingenting och nu ser vi de fulla effekterna av det.
Dessa transaktioner belyser den bredare strategin att köpa tid.
Det finns ingen annanstans för äventyrarna att gå, naturligtvis, men det kan köpa dem tid att använda botande trollformler, brygder, och liknande.
Under tiden, simuleringen köper tid och tillåter oss att skicka stafettpinnen till nästa generation som mycket väl kan behöva möta liknande problem.
Det kan vara en fråga om att köpa tid och hoppas att amiralen föll död av en stroke eller något.
Men vi minns också hur detta inte upprätthölls, och Tories cyniska politiska fix några månader senare, att för tillfället har hanterat regeringens politiska kris, och tillfälligt har köpt lite tid för några gropar.
