Men i David Souters hov — och utan fantasi är detta William Rehnquists hov — kommer den som ersätter Byron White inte att ha något annat val än att vara domare först, och en politiker en mycket avlägsen sekund.
För att ingen fantasi skulle Ven någonsin älska henne!
Carl kunde aldrig på något sätt kallas " snygg ".
Ett gränsöverskridande engagemang i det egyptiska matsystemet kan inte på något sätt sägas ha förbättrat Egyptens långsiktiga livsmedelsförsörjning.
Osbert Sitwells bokserie om hans liv är ganska fascinerande, men utan fantasi kan Sitwells likställas med "vanliga människor — det är faktiskt deras excentriskitet som fascinerar.
Och Rover har rätt: utan fantasi skulle det kunna kallas en ersättare för den ihärdiga Montego eftersom den tävlar i en annan klass.
Den flankerades av två torn och dess ingång nåddes endast av en smal trappa, men utan fantasi kunde den kallas fästning.
Ett sjukhus som sysslar med psykiskt handikappade är inte på långa vägar fantasin en kandidat till marknadsmekanismen.
GENOM INGEN fantasi är den nya rådsskatten rättvisare än gemenskapsavgiften, som åtminstone gav likabehandling.
