På samma sätt ökar den " organiska " förbindelsen mellan Östeuropa och Sovjetunionen sannolikheten för att sovjetiska imperiets problem kan bli det ryska imperiets undergång.
På samma sätt gav han henne en lugnande kram innan hon släppte den.
Och på samma sätt var Gentle inte galnare än, anställd av galningens arbetsgivare?
" Jag är för hungrig för att vänta tills du går, och på samma sätt kommer jag att ändra mig.
Men på samma sätt säger Ryan att man måste dra slutsatsen att " Jabberwockys " värld innehåller datorer och att Little Red Riding Hood, om den är så benägen, skulle kunna läsa Aquinas'skrifter.
På samma sätt är det många som överskattar de kalorier som potatisen ger (tillagad utan fett), spannmålsprodukter och till och med fettfria söta livsmedel.
På samma sätt följer det att dessa hotell är kraftigt bokade.
På samma sätt kommer permanent gräsmark som blir överbetad av växande ungdjur eller mjölkkor och som aldrig skärs ner att bli bristfällig i fosfor och kalcium och kan förlora sin struktur genom tjuvjakt.
Rymdtiden är därför ett extremt stelt medium, och på samma sätt bär små amplitudvågor stora energier.
På samma sätt kan 500 tunnland i Saskatchewan betraktas som en mycket liten gård.
När den process som beskrivs av Erikson är framgångsrik, " känner sig samhället i sin tur " erkänt av den individ som bryr sig om att be om erkännande; det kan på samma sätt känna sig djupt — och hämndlystet — förkastat av den individ som inte verkar bry sig.
På samma sätt skulle utbetalningarna av inkomststöd begränsas till en period på tre år från och med april 1988.
På samma sätt är Marrakech inte en ny komedi; det är en misslyckad genomförbarhetsstudie för en.
På samma sätt hade Tony DeFries en klausul i kontraktet att om promotorn förlorade pengar skulle han betala dem till honom, så det var omöjligt för en promotor att faktiskt riskera någonting.
På samma sätt är Rysslands atomubåt den direkta produkten av information som erhållits från spioner i Storbritannien och Amerika.
Jag överföll denna ståndpunkt från alla håll, från tankeväckande analyser av den manliga medellivskrisen, dess natur och ursprung, till svepande ad absurdumdismissals där jag visade att Trish och Brian av samma anledning var lika skyldiga, för om de hade gått ut för dagen skulle jag ha stannat hemma och vi skulle aldrig ha träffats från början.
Men på samma sätt kan de nu på ett lämpligt sätt återgå till tillväxten, medan Tyskland och, i mindre utsträckning Japan, stannar kvar i relativa doldrum.
Som Harvey Wilson säger:'Ingen sätter sitt namn på ett företag som de inte är stolta över, och på samma sätt ger det kunden förtroende att veta att någon är ansvarig i slutet av dagen... att de har att göra med ett företag som ägs och drivs av de människor vars namn visas på toppen av brevhuvudet.'
På samma sätt var det en dag då hon normalt tillbringade hemma, och hon tog igen sin märkning, sina förberedelser och sina efterforskningar, och hon var bittert förbittrad över att behöva offra den.
Båten lungs fram och ändå nästan med samma symboliska lungor tillbaka igen.
På samma sätt skulle en grundläggande förändring i riktning mot en sådan vägledning kunna ge betydande sociala och ekonomiska fördelar genom att man fastställer krävande kriterier mot vilka ansökningar om öppen planering måste bedömas.
På samma sätt är den tillräckligt nära begreppen familjeorienterat casework, och även den administrativa förbindelsen mellan andra serviceorgan eller avdelningar som är välbekanta drag i en socialarbetares roll.
På samma sätt, om London Marathon kan övertalas att springa runt Wembley Stadium, då kan resten av oss gärna erbjuda att sponsra det.
På samma sätt har den post - sovjetiska generationen en helt annan uppfattning om en anständig levnadsstandard än sina föräldrar hade, och därför är deras strävanden mycket högre.
Helen var underbar att komma tillbaka till, men på samma sätt var det en större skiftnyckel att lämna sin mjuka varma närvaro och ge sig ut i den ogästvänliga världen utanför.
På samma sätt har de nya rättsakterna inte heller gjort mycket för att överbrygga klyftan mellan pop och land.
På samma sätt finns det ett behov av en bra ny shopfront design som är mycket individuell i stil men respekterar karaktären av byggnaderna ovan och bredvid den.
På samma sätt betraktas positiva hjältar också med skepticism av Lukacs.
På samma sätt kan vissa läroplansområden (särskilt ämnesarbete och konst ) betraktas som prioriterade och kräva föga mer än tillfällig och flyktig övervakning av läraren, vilket leder till att barn, om inte de uppgifter som anges har en exceptionellt hög kombination av utmaningar, motiverande kraft och självövervakningspotential, kan ägna alltför mycket tid åt antingen att vara lediga eller endast delvis engagerade, eller ägna sig åt lågnivåinlärning.
Detta innebär att totaliseringens process måste fortsätta att röra sig genom den kritiska undersökning som den själv kommer att bero på, men som den på samma sätt aldrig kan subsumera.
På samma sätt hade biograferna inga operatörer, och så få salar förblev öppna.
På samma sätt fanns det emellertid ingen anledning att hämnas på kaninerna.
En man som har färdigheter i grundläggande matlagning, städning och lagning redan inom sitt grepp är bättre förberedd; och på samma sätt ger pensionen en möjlighet för kvinnor att lära sig några " manliga färdigheter, såsom ledningspluggar, byta kranbrickor och andra hushållsreparationer så att hon, om hon skulle bli änka, inte kommer att känna sig helt hjälplös.
På samma sätt kan jag inte låta bli att undra vad som kommer att bli resultatet av en undersökning bland hälften av de 2.500 medlemmarna i British Psychological Society för att fastställa hur många av dem som har haft sexuella förbindelser med sina klienter.
Och på samma sätt möjliggörs språkuppkomsten av de första två årens utveckling.
Homogent " enkelt arbete" är inte obönhörligt etablerat som norm för lönearbete i kapitalistiska ekonomier, och på samma sätt är det inte oundvikligt att en enhetlig arbetsfördelningsstruktur inom företagen gradvis kommer att undergräva alla andra band av social identifiering än "klassens".
På samma sätt bör dina inlägg, silar och pålar alltid vara garvade (om du inte har råd med hjärta av ek).
Men på samma sätt borde flickan ha haft mer vett än att gå längs en sådan väg i mörkret.
X kommer att sägas vara en hyponym av Y ( och, på samma sätt, Y en överordnad av X ) om A är f(X ) innebär men inte medför av A är f(Y ):
På samma sätt är stora tillverkare ofta aktieägare i sin valda bank.
På samma sätt har det inte varit en triumf för Torypartiet.
Av samma anledning, vet du.
På samma sätt bör vi bygga fler stridsflygplan, så att högt utbildade officerare kan " få möjlighet att återgå till arbetet ".
Och inte, på samma sätt, helt på egen hand.
Och på samma sätt kommer världen att bli fylld med kopplingarna i denna kausala kedja.
Så på samma sätt, antar jag, börjar bygga samhällen också betala något över inflationstakten, utfärdat?
På samma sätt säger de att djävulen aktivt arbetar som en övernaturlig kraft.
Denna kontakt riskerade i allt högre grad att försvinna på grund av de ekonomiska påtryckningarna på företaget och på samma sätt budgettrycken på skolan, som gjorde det svårt för lärare att ägna tid åt en icke - klasskontakttid.
På samma sätt finns det ingen urskiljbar lag enligt vilken klassskillnader måste intensifieras med tiden.
På samma sätt kan Kenneth Baker, som lojalt stödde Thatcher som Heseltine inte var, ha hjälpt sig själv.
På samma sätt kan vi äntligen börja se en effektiv mekanism för att identifiera särskilda inlärningsbehov, i båda ändarna av utbildningsspektrumet.
Erbjudandet gjorde dem till ett specialfall, men på samma sätt fördömdes de av andra grupper såsom hjälparbetarna, som protesterade mot att de erbjöds endast 4 procent.
Men på samma sätt kan det förstås mer eller mindre annorlunda.
Men på samma sätt, som jag redan har lagt fram i min underkastelse, anser vi att det finns ett akut behov och en berättigad efterfrågan i Selbydistriktet och det är delvis kopplat till behovet av att ha en fördelning av tillgängliga arbetstillfällen i hela distriktet.
På samma sätt kan något värre för Amerika, och för världen, ha hänt, även om det har funnits stor oro för USA:s politiska strömavbrott: republikanerna kunde ha segrat i sitt program för åtstramning - kum - omfördelning till de rika.
" Då sade earlen på samma sätt:'Du säger att mannen som fullbordade arbetet var en som hade orsak att vilja att Aldhelm skulle avlägsnas från världen, innan han någonsin kom fram till klostrets porthus.
Man accepterar naturligtvis att ämnets omfattning och oåtkomlighet i viss mån gör den delegerade lagstiftningen oundviklig, men på samma sätt innebär just dessa faktorer för volym och oåtkomlighet nästan nödvändigtvis ett visst mått av funktionslöshet i den parlamentariska granskningen.
På samma sätt är de olämpliga för små rum, och skulle vara så även om deras stora bulk inte var så dominerande i sådana omgivningar.
På samma sätt, om din utrustning är små delar av utrustning då skulle du inte ha möjlighet att göra en stor mängd måltider.
Men från de tidigaste tiderna har det antytts att det i det vansinniga verkligen finns en antydan till genialitet och, på samma sätt, att originalitet kräver en viss galenskap.
På samma sätt hör denna oändlighet också till det som i vetenskaplig mening " verkligen är ".
Eftersom villkoret för rationalitet i restriktion ( 7.3 ) utesluter alla systematiska samband mellan v t, förutsägelsen fel, och släpade värden av v t, utesluter det på samma sätt varje bestående avvikelse av y t från y * ;.
På samma sätt kan kollektiva uppfattningar och beteenden inte förklaras i termer av individuell psykologi.
På samma sätt insåg Beveridge att om mannen betalade försäkringsavgifterna, kunde skydd inte ges mot möjligheten att han lämnade sin hustru.
På samma sätt växer det upp ett nytt sätt av socialitet och en ny form av bestående samhälle, vars andliga liv, sammansvetsat genom en gemensam kärlek till och skapande av idéer och genom fastställande av idealnormer för livet, inom sig självt bär en oändlighetshorisont för framtiden - en infinitet av generationer som finner ständig andlig förnyelse i idéer.
På samma sätt berättade Edwin för mig att Gifford slutade använda den efter sin stroke. "
På samma sätt bör flygbolaget informera de officiella utredarna om eventuella misstankar eller misslyckanden som de har upplevt under den senaste tiden och som kan tänkas ha betydelse för olyckan.
Och på samma sätt som smarta små bistro Piers och Amanda hittades undanstoppade i en källare bakom Herne Hill tub station var definitivt ute.
På samma sätt skulle det offentliga skolvalet inte förvånas över att labourpartiets opposition betraktade de officiella arbetslöshetssiffrorna som underskattade De argument som delade dem illustreras i tabell 10–2 som i en något ändrad form återger en tabell som publicerades i The Sunday Times ( 6 november 1983 ).
På samma sätt ersätts det utbytesförhållande som uttrycker den sociala arbetsdelningen och uppdelningen av den socio - produktionsorganisationen i självständiga kapitalistiska företag av en teknisk arbetsfördelning inom en organiserad'nationell ekonomi'.
Hon frågar varför kvinnor inte på samma sätt kan " vrida tillbaka någon ordstyrka ".
Även om originalitetens väsen ligger i vissa psykotiska tankesätt, måste förmågan att utnyttja detta i ett effektivt skapande arbete — och på samma sätt förmågan att motstå den psykopatologi som det antyder — vara beroende av att det finns andra faktorer.
På samma sätt varierar lag i storlek.
Och på samma sätt finns det inget sådant som en författare, det vill säga en som har sitt ursprung i ett verk av fiktion ab nihilo.
På samma sätt tas det för givet att det subjektiva, eliminerade av den fysiska vetenskapsmannen, just som psykiskt, ska undersökas i psykologi och naturligtvis i psykofysisk psykologi.
Det skulle på samma sätt förverka alla anspråk på att erkännas som lag.
Men en avgörande del av innebörden kan inte tolkas på detta sätt, nämligen den negativa, utsvävande aspekten; på grund av detta måste uttrycket för att ge någon en bit av sitt sinne betraktas som halvgenomskinlig — och på samma sätt bara halvgenomskinlig.
På samma sätt är nivån på övertagandeverksamheten där brittiska företag förvärvar andra EG-företag betydligt mindre.
Mycket snart börjar intresset för helheten och, på samma sätt, frågan om det alltomfattande att bli och det resulterande väsendet att specialisera sig i enlighet med de allmänna formerna och regionerna i tillvaron.
På samma sätt skulle en joggare som springer för långsamt använda mindre energi om han skyndade upp till sin instinktiva takt.
På samma sätt skulle han inte förvänta sig att jag skulle hittas när jag lekte med hans Gameboy.
På samma sätt har revisionistiskt arbete tenderat att tona ned i vilken utsträckning intelligentsian satte upp målen och formade böndernas och arbetarnas strävanden.
Men om det påstådda förslaget handlar om Ruritania, då måste det säkert vara falskt, för i så fall har ämnesbegreppet en referens, dvs. det finns något för förslaget att vara sant om Om, å andra sidan, förslaget är sant, då på samma sätt kan det inte handla om Ruritania, för Ruritania existerar inte; det är fiktion.
' Det är sant att han har sett henne, men en gång sade Hotspur varsamt ', och på samma sätt måste han ha tyckt mycket om det han såg, för han har varit i korrespondens med henne ända sedan han kröntes.
På samma sätt kan ny kunskap vara av föga betydelse för någon som förnyar ett socialt instrument för att tillfredsställa ett behov som förändrade demografier eller skattelagar har skapat.
På samma sätt kan vi inte säga detta torsdag på onsdag, för vi bör säga det i morgon.
På samma sätt är det viktigt att undervisa dem, men bara om det ständigt är relaterat till deras syfte inom religionerna.
På samma sätt, dodos Mauritius var gigantiska duvor (även om vissa biologer tror att de var närmare räls ).
På samma sätt är affärsarrangemangen i många organisationer nu regionalt inriktade, och det verkar bara logiskt att tillåta grupper av kontor som kollektivt kan uppfylla institutets krav på att tillhandahålla utbildning före och efter kvalifikationer som enskilda enheter — eller utbildning av kontorsgrupper.
Jag anser att detta är mycket illa, jag tror att jag skulle vilja se en utvidgning av intaget och en utvidgning av dess sociala bas, och på samma sätt skulle jag vilja se möjligheten för fler vuxna studenter att komma in, kanske på deltid, till universiteten.
På samma sätt var hennes kropp av kött och blod och ben delvis artific och artefakt.
På samma sätt kan de inte heller botas av yttre faktorer.
På samma sätt bör de av oss som blir offer för dödliga sjukdomar vara villiga att underkasta oss medicinsk forskning till större nytta för mänskligheten.
På samma sätt kommer en manlig fältarbetare inte att få lätt tillgång till samtal med tonårsflickor, som John Harris fann i Belfast.
Straffet för misslyckande bör vara tungt; men på samma sätt kan belöningarna för långsiktig framgång vara högre än de är i dag.
På samma sätt de producerar precis rätt nivå av utdata,.
Men på samma sätt måste sådana teorier som Pearce och Hall komma till rätta med de bevis som har tagits för att visa att det som stimulansen förutsägs av också kan spela en roll.
Slutligen, genom att skjuta upp sexuell mognad på samma sätt, såg neotenösa tendenser i människans evolution till att unga män stannade så länge som möjligt under föräldragruppens beskydd innan de blev utkastade och fick börja klara sig själva.
På samma sätt är det enklaste sättet för en stor studio att begå självmord att sälja sitt bibliotek — som MGM har gjort.
På samma sätt kan fiskar bara äta döda eller ruttnande växter, eftersom de då är mjuka nog att ätas.
Det fanns föga, om någon, bevis för att bevisa skvallert, och på samma sätt fanns det inte mycket att motbevisa det.
På samma sätt ledde protesterna i dessa större företag till ett omedelbart ingripande från polisens eller till och med truppernas sida: arbetarna kunde inte undgå att associera de politiska myndigheterna med den hatade arbetsgivaren.
På samma sätt ser de inte att de, när de strävar efter att uppnå sina mål, söker en sanning i sig själv, som är universellt giltig för var och en.
På samma sätt, fem fall som representerar Crohns sjukdom (kategori E ) genom att innehålla sarkoid som granulomata ( uppenbarligen förbises av de ursprungliga patologerna ), samt 15 fall med varierande grad av överlappande histologi ( kategorierna B, C och D ), också fördelades nästan jämnt mellan de två grupperna.
På samma sätt undrar man vilken ledare, i några av länderna som så snabbt fördömde Smith, som skulle utsätta sig för en sådan korsförhörsundersökning? )
