Att organisera utbildning, administration, hälsa och säkerhet och kvalitet är allt i en dags arbete för divisionens utbildnings- och administrationschef Frank Hesketh.
Allt i en dags arbete för de hundratals människor som är inblandade i de olika stadierna — men det finns kanske bara en som kommer att ha bevittnat allt som har hänt.
Detta är allt i en dags arbete på brandkårens träningsskola vid Moreton - in - Marsh.
Allt i en dags arbete antar jag.
Du låter som om allt är i en dags arbete.
Allt på en dags arbete.
Hon hade orubbligt slungat pilen ur hans arm som om't var allt i en dags arbete, och hade grälat med honom genom hela operationen och medan bandage hans sår senare.
Allt i ett dagsverke: sedan Aesculapius har läkare tyckt om att klaga.
Tod spelade också coolt: allt i en dags arbete.
Du kanske till exempel tror att det är dags att sköta ett hushåll och ta hand om dina barn, men de planeringsfärdigheter som behövs för att göra detta kan vara en mycket användbar kvalitet att ha i vissa arbeten.
För Crawford var det allt i en dags arbete, och split - andra timing var nyckeln.
" Åh, allt i en dags arbete, men jag måste tillägga att efter det lilla fiaskot bestämde jag mig för att gå med i en mer konventionell hotellgrupp och njöt av Savoy's civiliserade lugn ett tag.
Men det är allt i en dags arbete för manmountain... ja, i en dag s hängande runt, faktiskt.
Allt i en dags arbete
Allt på en dags arbete.
En rad var allt i en dags arbete för henne, och i slutet hon skulle känna sig nöjd med sig själv och i fred med världen.
