har rykte om sig att ha en no - nonsens " kalla en spade en spade på stil
Tom är en sån som kallar en spade för spade och många gillar inte det.
Och från sitt samtal verkade han vara en hemtrevlig typ av kille och han var frispråkig men han brukade kalla en spade för spade.
De säger att en Ulsterman kallar en spade för spade och vet värdet av en.
Det finns många människor runt omkring som kallar en spade för spade, men som gör det på ett så oförskämt och kränkande sätt att denna typ av rent talesätt blir något att undvika.
Jag fortfarande n, Jag tror fortfarande att vi måste göra er snabba pro framsteg ordförande men er om vi inte gör snabba framsteg och om vi inte förstår vad som händer och kalla en spade en spade då jag tror att detta program är dömt.
Låt oss kalla en spade för spade.
Många av oss har uppfattningen att australiensare framför allt är människor som kallar spade för spade.
" Jag är van vid att människor kallar ett spade för ett spade, och jag förstår mig inte på sofistikerade människor, säger hon tyst.
