Är det en dag här ute? "
Till slut smög han sig på Pickerage och kallade det för en dag.
En desperat blandning av stolthet och masochism skulle ha hållit mig välter runt tills mörkret, men jag var kraftfullt övertalad att kalla det en dag.
Det var på tiden att hon också kallade det för en dag; hon fortsatte med det arbete hon gjorde efter att hon hade ätit.
Vid slutet av säsongen kallade Moores partners det för en dag.
En snabb handslag, och en hjärtlig hyllning till skönheten i hans röst, och hon kunde kalla det en dag och gå hem graciöst.
Vi måste sluta nu.
Det är dags att avsluta festen — men Catherine Zeta Jones hade en så perfick tid att hon inte märkte det.
Då Wyllie bara fortsatte dumpa bollen nedåt fältet och snart sprang ut på Musselburgh, vars enda smula av komfort är att deras tränare, Raymond Clark, som hade planerat att kalla det en dag, är nu sannolikt att stanna på nästa säsong.
" Jag skulle vilja spela igenom till Kanada turneringen sedan kalla det en dag, förhoppningsvis går ut i en flamma av ära.
Undersökningar föreslog att upp till en av fyra konservativa parlamentsledamöter ville att hon skulle gå före nästa allmänna val: växande antal backbenchers var beredda att öppet deklarera att tiden hade kommit för henne att kalla det en dag.
Indianerna fick slut på pilar — de bestämde sig för att kalla det för en dag
Mishak och Malaika avslutar dagen.
När han kallade det för dag, hade han spelat i 60 test och tagit 249 wickets vid 23 års ålder, och precis som alla hans snabba bowlingkollegor hade han haft nytta av att vara en av en kvartett, eftersom han kunde arbeta i korta trollformler och vila oftare.
Klockan fem, precis som Merrill skulle säga om dagen, erbjöds hon hyran på en liten lägenhet i en trevlig, trädkantad aveny.
Men kirurger tvingades sluta för att de inte kunde hitta rätt verktyg för jobbet.
Men Wallsend Harrier kallade det för en dag vid 50 miles med en hamstring skada, lämnar Tony Lenagan, av Wigan Phoenix, och Edinburghs Dave Wallace för att bekämpa det.
Jag tror att vi kan avsluta det här med bandinspelningen.
Okej, vi kanske kunde ha sagt det en dag nu.
Slottet kallar det för en dag
Han skrev igen, ett försiktigt, stylat brev, som uttryckte tacksamhet för den hjälp han hade fått och antydde att de skakade hand och kallade det för en dag.
Många en spelare skulle ha kallat det en dag då; inte Audley.
" Tiden du kallade det för en dag.
" Om du är - eh - gay, eftersom de insisterar på att kalla det nu för tiden, då måste jag bara acceptera det, men jag kommer alltid att klandra mig själv, alltid undra vart jag gick fel med dig, undrar om det var den skolan jag skickade dig till, jag var aldrig säker på om det var ett misstag eller "
Den rättvise mannen viskade till henne:'Ett sista stycke, och sedan skall vi kalla det för en dag.
' Vi'kallar det för en dag inom kort,'sade han, nästan som om han läste hennes tankar.
Martina har bestämt sig för att avsluta dagen.
" Regissören har äntligen bestämt sig för att avsluta det en dag, sade han.
Han bestämde sig för att avsluta det en dag efter att läkarna hade sagt att han hade förlorat den andra testikeln.
Så han gick med på att avsluta det en dag.
Vi lägger av en dag.
Sole kallar det för en dag.
" Men vi kan lika gärna kalla det en dag nu.
Gungan och jag har köpt ett par trä pussel där du plockar upp bitarna så, jag tänkte väl då jag ska kalla det en dag där, och det kommer att vara det
Viz tidningsskapare Chris Donald har rätt när han säger att det kan vara dags att kalla det för en dag.
Chapman säger: " Jag undrar ofta vad som kommer att hända med Forest när Brian Clough bestämmer sig för att kalla det för en dag.
Men det var sant, vad Jim sade, i affärer du inte kan stå still, du går upp eller du går ner, du kan inte bara sitta bekvämt i din egen 1972 verkställande fyra sovrum tallrik - glas - fönster centralt uppvärmd vägg - till - vägg - matta prylar - utrustade hus, med din Rover och din frus Mini i två bil garage, och dina krukor växter i din loggia, och din elektriska gräsklippare i skjulet: du kan inte sitta still och njuta av det, du kan inte kalla det en dag och ringa ett stopp när du äger allt och inte är skyldig någon en penny, du måste gå på och på, obevekligt framåt, jonglering med större och större summor, på grund mer, betala ut mer, tills slutligen kanske hela saken kommer tumlande runt huvudet som ett paket av kort.
En dag och sen är det slut.
Det du ser, så jag tänkte att det är rätt att Ben kan ha garaget, jag går och köper henne den flygande cirkusen, Joseph kan ta bussen och avsluta det en dag.
Nu går all ansträngning in i förberedelserna för nästa... även om RAF: s team kallar det en dag.
Och vi kallar det för en dag på dessa saker.
John och Maureen bestämde sig för att avsluta det.
" Men jag brukade fortfarande posera på cykeln i reklamsyfte, och hon " skulle säga ärvligt över hennes te och Eccles kakor ", tills åderbråckerna började visa sig genom mig silvertights och Flaherty sade att jag " bäst att sluta det en dag och låta dem hitta sig en annan nål - upp flicka.
Kalla det en dag efter att få totalt ( 6 )
Vi kan kalla det en dag i slutet av uppdragen och ta Jennys bort för att sammanfatta, erm låt oss komma till slutet av uppdragen först, Q P9.
Så gör de fyra rollspelen då alla komma tillbaka hit vid tjugo över sex för en debriefing och sedan ska vi avsluta det en dag.
Chris och jag har sagt det en dag.
Hans välbefinnande är av ännu större betydelse för Skottland nu när Peter Dods, en sådan beundransvärd understudie med 23 kapsyler, hade beslutat sig för att kalla det för en dag.
Men hur är det när hon gör det så småningom slutar det en dag.
Även om han anslöt sig till loppet några minuter senare, var Albers, som vann den inledande omgången av serien i Donington, tvungen att kalla det en dag fyra varv senare.
Vår man på baksidan förklarar varför han kallar det för en dag
kallade det för en dag.
När jag bestämmer mig för att avsluta det en dag, kommer de också att sluta.
Jag var frestad att kalla det en dag där och sedan, stanna och ta en kip, men min mage påminde mig om att jag inte hade kastat ett ben sedan plogen är på lunch - tid, och det hade varit en ganska händelserik dag.
David Moorcroft kallade det en dag, och Steve Ovett grät offentligt och uppmanades att göra det.
Inte mycket att göra vid dammen, de hade ställt upp stavarna och vandrade runt, letar efter grodor och jortor, sedan återvände de till sina stavar; ingenting rörd, så runt 10 pm de bestämde sig för att kalla det en dag.
Det är dags att jag kallar det för en dag.
Efter tre klibbiga nätter kallade vi det för en dag.
Skulle han inte låta mig åka hem?
Kalla det för en dag nu, för guds skull. '
