Han fick fyra alternativ: standard och risk att förlora sitt goda namn; betala allt omedelbart; göra sex månatliga betalningar på $ 400 och de skulle kalla det slutar; skicka in $ 70 och de skulle komma tillbaka till honom senare.
Det finns ett par kullar bortom A438 om du vill, men vägen är en bekväm nog plats att kalla det slutar.
Pioneer Sparc klonare Opus Systems Inc, Mountain View, Kalifornien, äntligen kallar det slutar med vad som återstår av sin Sparc klon verksamhet och säger att det är tillbaka till sin SparcCard PC lägga - i styrelser ( UX nr 343).
The Middlesbrough affärsman anförde arbetsåtaganden och behovet av en ren paus som hans främsta skäl för att besluta att säga upp det efter tre år vid rodret.
Nu har du brutit det... Låt oss hoppas att de räknar miss Tuckey som ett proffs och säger att det slutar.
Som 12-unce burkar av grönsaker studsar från sidan av min bil, en av dem krossar min backspegel och en annan segling med överraskande exakthet genom mitt öppna bilfönster och slår mig på axeln, bestämmer jag mig för att kalla det slutar för natten och återvänder i dagsljus.
" Man kan alltid säga att det slutar och ge sig av någon annanstans.
Han sade:'Du saknar att det kommer fram till tiden, men jag bestämde mig för att för en tid sedan säga upp det.
Ge oss två tillbaka så slutar vi.
