Han kan ringa sin bluff och be om att få se citaten; han kan ta initiativet genom att säga att han antar att köparen önskar att han ska motivera sitt pris; eller, om de spolas med tillförsikt tidigare framgång, han kan säga "Då råder jag dig att acceptera en av dem.
DET är dags att kalla Labours skattebluff.
Han har inget annat val än att kalla Kinas bluff.
Naylor kallade henne bluff, och det fanns inget hon kunde göra åt det — svinet!
Varför hade hon inte stått sig; helt enkelt kallat Lukes bluff — till och med vädjat till honom om hon hade trott att det skulle vara till någon nytta?
En del i RPF:s ledning funderade på att kalla tredje styrkans bluff och föreslå uppenbaranden med MRP-kandidater.
Men du vågar inte ta risken att prova den ifall jag skulle kalla dig bluff och vägra.
Jag borde ringa Breezy och ringa hans bluff.
Så perfekt var hans information att det gjorde det möjligt för president Kennedy att kalla Chrusjtjovs bluff över den kubanska affären.
Vilken kraft som än hade rubbat hans sinnen, kallades bluffen när han kom i kontakt med henne.
Hon kallade deras bluff.
Kallade han henne bluff eller menade han allvar?
Hon kunde ha ringt hans bluff och sagt åt honom att falla död, men det fanns bara en chans att han kunde dumpa henne : och sedan allt det där spade arbete skulle vara för ingenting.
Han kallade Petrus bluff — men hon var pantbanken.
Hon borde tänka på jobbet istället för att kalla Fernando Serras bluff.
Om hon kunde kalla deras bluff kanske hon bara kunde smita iväg.
Dexter undrade vad för slags spel Blanche spelade — att uppmuntra Blufton snarare än att kalla sin bluff.
Som många kommersiella förhandlingar, rättstvister ibland innebär en del av randmanship; men om du inte vågar riskera din bluff kallas, kanske du bör ompröva din kampanjplan.
Lord Hill kallade sin bluff genom att hota med att offentliggöra anledningen till att programmet inte kunde visas.
Inom en månad efter hans återkomst från London fann Gandhi sig själv i fängelse, och under flera år därefter hans bluffar var beslutsamt kallas.
Du sa till mig när du ringde hans bluff om att spränga stället till helvetet, på grund av att hans gooner skulle brinna med det, han sa att de inte skulle vara där då.
Får jag bara påpeka att fullmäktigeledamoten, tvärtemot att kalla min bluff, avvikelse och upprepning, inte har någon anledning att tillåta det.
Den här gången kommer vi att kalla deras bluff.
Han tvivlade inte på att det fanns någon risk för att det skulle hända och riksdagsledamöterna visste att deras bluff kallades.
Motstod frestelsen att kalla sin bluff genom att låtsas att någon var med henne, frågade hon hur han hade kommit vidare i Glasgow.
Hon var frestad att kalla hans bluff, knappast kunna tro att han skulle utföra sitt hot.
Ingen har kallat honom bluff.
Hans mage gnagde men han visste att han kunde undkomma henne om han bara kunde hålla sig lugn och kalla henne bluff.
Citrine hotade ibland ett direktiv som sin sista förhandlingshand, men styrelseordförandena i Area kunde kalla sin bluff och han föredrog oftast att söka kollektivavtal.
Hon var frestad att kalla hans bluff, knappast trodde att han skulle utföra sitt hot.
Den vanliga vänstern från Labour tror att den kan kalla Majors bluff: han skulle hellre svälja det sociala kapitlet, antar de, än förlora hela fördraget.
Eller så kan han eller hon ringa din bluff och se vad som händer, i vilket fall du måste kämpa och fortsätta slåss.
Uppenbarligen trodde de att genom att släppa ut denna typ av saker skulle de ha en ursäkt för att sätta undan honom om han någonsin försökte kalla deras bluff, " Ha! " de skulle kunna säga, "Crazy; läsa för mycket SF.
Jag ringde Sweetman bluff, säker på att han inte skulle våga trycka av, och lika säker på att min marin träning skulle låta mig förvandla honom till köttfärs.
Borde hon ha ringt hans bluff?
Vågar de kalla henne bluff och låta henne fortsätta med allt hon trodde hon kunde göra för att besvära dem?
De verkade vilja att han skulle försöka kalla deras bluff, att stå upp och säga: "Okej, jag vet vad det handlar om, du kan släppa förevändningen.
När någon kallar din bluff, är det bäst att du ignorerar honom.
