När Botha kallade skotten " Boks visade sin styrka på att köra första fasen innehav genom att göra mål sena försök genom Gerber ( 2 ) och Muller innan klockan förkortade deras sena angrepp.
Med tanke på ryktena om möten mellan företaget och försäkringsgivarna i Fimbra-systemet verkar det som om försäkringsgivarna bestämmer.
Detta hade varit problemets kärna hela vägen igenom — hon hade varit alltför passiv och låtit Adam fatta besluten med endast en symbolisk protest.
Efter störtandet av Mossadeq 1953, började USA att ersätta Storbritannien som den dominerande yttre makten i Iran — genom många äldre iranier (som Muhammad Behbehanian ) fortsatte att tro i årtionden att det var britterna som verkligen fortfarande kallade skotten och att amerikanerna var bara britterna.
Och nu, när den tyska regeringen, som huvudborgenär, fattar beslut om gränsöverskridande överföringar till svagare länder i euroområdet, är alla sådana överföringar villkorade av åtstramningar (dvs. intern devalvering ).
Men det råder inget tvivel om att den 39 - årige fladdermössen vill bestämma när Ashes - serien slutar på The Oval i augusti.
Ingen lagkapten som bestämmer?
' Det kommer att finnas en direkt förbindelse mellan Detroit och linjecheferna i varje land, med Detroit som bestämmer.'
Hon bestämmer och de hon träffar måste dansa till sin sång om de ska komma överens med henne.
Producenterna ville se till att filmen blev en succé i USA, de var också glada för att Charlie bestämde.
Kort sagt, hon hade bestämt sig och Dan hade låtit henne göra det.
För några månader sedan slumrade Joe hem och även om gamla mönster ännu inte har etablerats, känner Amy att hon har styrkan och självförtroendet att fatta några beslut.
Jag bestämmer, pungråttan, och jag tror att det är så allmänheten gillar det.
Eller är det kvinnor som bestämmer — trötta på att leva upp till männens fantasier, i stället för att titta på skådespelerskor som de kan identifiera sig med, både fysiskt och känslomässigt?
Driller Killer mannen Abel Ferrara kommer att bestämma istället, medan Bigelow gör något som kallas Johnny Utah, tydligen en västerländsk
"Du bestämmer alla jävla skott här! "
Det är just den typ av magi som är nödvändig idag för att frigöra det mest trotsiga försvaret i världen — och barbarer och England kapten Will Carling backar Barnes för att göra de vinnande skotten.
När de först träffades, ringde Charlie bilderna genom att improvisera framför kamerorna och använda sin erfarenhet från filmer som Bright Lights, Big City, med Michael J Fox, och 18 igen, med George Burns Han sade:'Kylie var lite nervös när jag improviserade och det kastade av henne.
Och med så många förlag som avslutar så många kurser 1993 kommer det att bli mycket intressant att se vad som publiceras för vem nästa år, och om det är marknaden eller den tillämpade lingvisten som bestämmer.
Han ville ha en högre grad av makt för sig själv, alltid inom en politisk verklighet där malais slutligen kallade skotten.
Vi tror på föräldrar och lärare som bestämmer.
Villkoret var att transaktionen genomfördes i horhus termer: han betalade tricket, han ringde skotten.
I synnerhet hans mittfält verkade mycket bosatt, med Fernando De Napoli på ena flanken och Roberto Donadoni på den andra, och med Giuseppe Giannini som bestämmer skotten från en central position bakom det paret.
Det är utvecklingen av denna starka gruppsammanhållning som, nästan anmärkningsvärt, har gjort det möjligt för YCCC att fatta alla beslut i sin kampanj.
De kallade skotten medan vi fortfarande var små, och de föll inte i krossade sammetsbjällror 1966, bara för att det var en händelse att göra.
Futch, 82 nästa födelsedag och en fadersfigur bland USA: s stora boxningstränare, är mannen som bestämmer skotten i tungviktsmästare Riddick Bowes gym, och det är nu säker Wayne kommer boxas i en down - kort roll när Bowe försvarar sin världstitel i antingen Washington eller Atlantic City om två månader.
För att vara säker, Putin är Kreml – och hans korrumperade kohorter – fortfarande bestämmer.
Men han har alltid bestämt sig.
Men kom ihåg att det är Colin som bestämmer.
JUAN ATkinS, Godfather Of Techno, återvänder i stil, GUNSHOT kallar skotten i Storbritannien rap, EON hoppar i Tardis, SHERMAN siktar genom releaser, och det finns en raket - last av ORB klistermärken att vinna
Motvillighet att använda denna strategi kan komma från en känsla av att du inte har rätt att kontrollera, att du inte kan bestämma, att du är maktlös.
Som taurean arbetar du bra med andra så länge det är du som bestämmer.
