Virgin var det enda företaget som kunde dra ut honom ur hålet, och det var för Virgin som McLaren nu vände sig, mössa i hand.
Även en president vars parti kontrollerar både kammaren och senaten är skyldig att närma sig lagstiftaren mer eller mindre lock i handen när han söker godkännande för sitt program.
" Om du går hätta i handen, kommer de att vilja knäppa dig. "
" Jag gick inte med hätta i hand till dem.
Håller statsministern med om att äldre, sjuka och funktionshindrade automatiskt bör få uppvärmningsbidrag varje vinter i stället för att behöva gå med i regeringen?
Det var 50 år från de första tecknen på det brittiska imperiets nedgång till vårt tak - i - hand till Internationella valutafonden för finansiellt stöd.
I Amerika ordnar mäklare som agerar som prisstabilisatorer vad som kallas en " grön sko" – ett avtal som gör det möjligt för dem att gå tillbaka, kapsyl i hand, till det emitterande företaget och helt enkelt be om fler nya aktier för att täcka sin position.
NEW ~ YORK –  till Tidigt denna månad, Kirgizistans president Kurmanbek Bakiyev gick locket i hand till Moskva för att be om ekonomiskt stöd.
Men hur saker och ting är just nu, ni vet, dessa människor, den närmaste anhörig och beroende av dem som redan har dött, tills de får pengar igenom, de kommer att behöva gå mössa i hand till regeringen för att få allmosor de kan.
Ett av de mest bestående minnena är att Labourregeringen måste gå till Internationella valutafonden ", taket i handen, för att be om ett lån för att stödja Storbritanniens stagnerande ekonomi.
Om vi tittar på regionala regeringar över hela Europa som inte behöver gå i kapp varje gång till någon deadbeat i White Hall, höger, de går direkt till Europa och de nätverkar över hela Europa och de utbyter idéer och saker händer.
Efter det skulle hon göra sin väg tillbaka till sin faster, hennes uppdrag ett misslyckande, eftersom hon nu visste att på intet sätt skulle Silas övertalas att gå mössa i hand till Bertha.
Det skulle vara dumt av de västerländska regeringarna att lätta på trycket medan de flesta av reformerna kvarstår på papperet (så säg ett artigt nej till Solidaritets Lech Walesa om den polska regeringen, efter denna veckas överenskommelse, skickar honom cap.in-hand till väst ).
Martin Quarmby beskriver sig själv som att " sätta en övre gräns i handen för inspelningsföretagen och be dem om förskott på hyresintäkter".
Men de flesta av dem hade kommit tillbaka för att arbeta någorlunda i handen och föredrog att vara halvt utsvultna på halvlön än att svälta helt och hållet på ingen.
" Det låter hemskt, men vi måste gå med på att be om pengar för att hålla oss flytande.
Inkomsten från gården och marken är tillräcklig för att vi skall kunna leva i komparativ komfort utan att gå överst på sidan till vanliga handelsmän.
Det är farligt nära att göra åklagaren, i själva verket en politisk censurör, en tjänsteman som medierna kan vända sig till, kapsyl i handen, med frågan " snälla herrn, kan vi publicera detta? "
Centrumen kanske måste gå i spetsen för Croydonskolan och de två sjätte högskolorna i kommunen och be sina styrande organ att ansöka om medel till yrkesutbildningsfonderna i hopp om att få medel från vuxenutbildningscentrumen.
Och det kommer att finnas många familjer i mitten, där de inte är säkra på om de faller i den ena kategorin eller den andra, men de ogillar att behöva ta sitt lock i handen och gå be om ett annat bidrag.
Det kräver, det kommer inte mössa i hand ber om tjänster och krälar sin tacksamhet!
Men med ett högt samhällsintresse kan du gå till de stora stiftelserna på långt ifrån inåtvänd väg.
Å andra sidan kommer Ryssland inte att gå över till Nato.
En måltid i veckan med dig, och jag behöver inte ens gå med mössan i handen till Johnsons affär. '
" Men sedan tänker jag tillbaka: att gå med locket i handen till IMF, rasande inflation 20 till 25 procent; fackföreningarnas vördnadsbjudande makt.
Jag har mycket att säga till om när människor kommer — de kanske vet mer än jag.
Den här gången, så klart, skulle jag till locket i handen.
En erfaren iakttagare av museiscenen i New York sammanfattade ösamhällets belägenhet: " Under 60-, 70- och 80-talen när alla andra institutioner insåg att det inte fanns något sätt att bygga upp en förmögenhet utan att mata massorna och utan att vädja till den federala regeringen gick museerna med mössa i handen; de såg att detta nu var spelet.
Arméofficeren var tillbaka, hans uniformsmössa i hans händer som om han var i en kyrka.
