PRINCETON – Även om al - Qaidas ledarskap, övertygelse och ideologi är rotade i Saudiarabien ~ Arabien, har organisationen nästan krossats i Riket av en regeringspolitik som kombinerar en stor morot och en ännu större käpp.
I går kväll kommer det att finnas morots- och stickklausuler.
Morot och Stick.
För att försöka bevara den industriella freden och kontrollera löneinflationen tvingades regeringarna inta en morots - och - piska- inställning till fackföreningarna.
Alla organisationer arbetar med en morots - och käpppolitik.
Morötter och pinnar är relativa.
Manville tänkte tillbaka på sitt tidigare samtal med Hayman, diskussionen om morotens och käppens relativa förtjänster.
Fram till nyligen fungerade denna kombination av morötter och pinnar effektivt.
De vanliga sjukhusen i NHS måste erkänna sitt ansvar för att ta över vården av brottslingar som hamnar på fel plats i fängelserna, och för att uppmuntra detta måste " morötter " och " pinnar ", förmodligen av ekonomisk natur, utformas av hemkontoret och hälsovårdsdepartementet för att se till att de lokala psykiatriska myndigheterna inte kan bortse från sitt ansvar.
(e ) Personal Två särskilda frågor, som rör morot och piska, kan med rätta nämnas här som viktiga för partnerna att avgöra som en fråga om fast politik:( ) r7 i Solicitors' Practice Rules 1990 tillåter advokater att dela sina vinster med sina hederliga anställda så länge sådana arrangemang inte döljer ett effektivt partnerskap.
Colin Coles föreslår att " morot och piska av belöning och omvärdering bör införas mer allmänt inom medicinsk utbildning, med belöningar för bra lärare och hjälp och, om nödvändigt, straff för dåliga.
Använda moroten och käppen
Med hjälp av moroten och käppen: vi kan få kraft genom vår förmåga att belöna och straffa andra, att ge dem något eller att ta bort det.
Jag vill ha en morot och en pinne.
Vissa av oss inser inte omfattningen av vår " morot och stick makt.
Morots- och piskametoden har att göra med belöning och bestraffning, incitament och påtryckningar.
Den nuvarande regeringens strategi för arbetslöshet har beskrivits ganska träffande som morots- och piskametoden.
Erm husvagn platser agera nitton sextioåtta er, punkt 15 gjorde faktiskt, Jag tror att ta itu med bestämmelsen statliga platser ganska bra, eller det skulle ha om det hade faktiskt genomförts på ett korrekt sätt genom att det fanns en morot och pinne, det fanns pinne eller krav
Ledamöter av kongressen och högre administratörer påverkas av andra överväganden än morötter och pinnar tillgängliga för en verkställande direktör.
"Men "morot och piska teori fungerar inte alls när människan har nått en tillräcklig existensnivå och motiveras av högre behov... "
