Under tiden tillbaka i gymmet... det är över hela baren skrika...
Swindon tyckte nog att det var över hela baren.
Dot hade haft rätt hela tiden och Parvis hade fel när hon insisterade på att det var över allt skrikande.
Nu höll de besvärliga, ibland bittra möten, dåligt hanterade och mycket ledsna, eftersom de visste att det var över hela baren skrikandet.
Det var över hela baren skrikandet.
Nästa dag anklagade de Barry Moxton för mordet på hans fru Mary och det fanns en bild på framsidan av honom som leddes bort med en filt över huvudet och en annan av en polis som kom ut ur hans mors hus med en plastpåse som sades innehålla hans blodfläckade och halvbrända kläder, och en dag eller så efter att farbror Titch dök upp i södra Wales med sin häst och vagn där han sade att han hade gått efter en munter - gå - runt och inte visste vad allt väsen handlade om, inte visste om något mord, inte läste tidningarna och allmänt troddes, åtminstone av folket på egendomen, eftersom det var typiskt för farbror Titch, och vid den tiden Queerfella som var queer än någon av dem visste hade gjort en fullständig bekännelse och det var över bar skrikandet och rättegången, när han vädjade skyldig och alla sade att han skulle ha hängts och låtsades att det aldrig hade gått över deras sinnen att det var farbror Titch som gjorde det.
På eftermiddagen hade han en 34 för de första nio och jag trodde att det var över hela baren skrikandet.
Att påstå att det var " över hela baren att skrikandet skulle vara förhastat.
