Allt detta låter som stiliga saker, men om hans ren fräckhet inte hade burit dagen, hade han inte kunnat försvara sig mot så många.
Med en sådan logik är det inte att undra på att en oliktänkande domare konstaterade att den enda rättsstatsprincipen som styr koncentrationsärenden under denna period var att regeringen alltid vann.
President Ali Akbar Rafsanjanis återhållsamhet i utrikespolitiken verkar ha burit dagen i Iran; hårdingar är högljudda i parlamentet och på andra håll ( Islamiska republiken tillåter mer debatt än shahen någonsin ansikte ), men de är ur makt.
Men det argument som förde dagen till att tillhandahålla mer grundläggande studier var att kurser av kapitel III-typ på landsbygden skulle visa sig vara attraktiva och leda till mer krävande studier och högre standarder under de följande åren.
Vid andra tillfällen verkar hennes minimalistiska inställning vagt stylad, och inte ens hennes oerhört vaksamma ansikte kan bära dagen.
År 1945 bar den ytliga domen alltid på dagen.
Mycket snart visste han att han skulle behöva välja sida, och trots framgången med kvällens strävan, och den säkerhet han hade vunnit med den, var han inte alls säker på att han hörde till leden av utrensarna, även om de var säkra på att bära dagen.
Med tanke på dess oerhört större ekonomiska och finansiella makt, bar Amerika förutsägbart dagen.
Denna rapport godtogs av Tyne District och övervägdes vid ett möte i Sjöfartsförbundets verkställande råd den 17 november 1911, där North of England Associations åsikter bar dagen och det beslutades " att erkännandet av Sjömännens union bör grundas på avtalsfrihet och anställning av fackliga och/eller icke-fackliga sjömän och brandmän, fria från inblandning från den ena med den andra ".
Guisborough 26–0 hem seger North Durham bar dagen över Whitby 22–0 framgång Seaton Carew.
Männen bar dagen.
Anti Hunt-kampanjen tror att de har tillräckligt för att bära dagen i morgon.
I den balansen mellan rädsla för att falla och hopp om att stiga som Alexis ~ de ~ Tocqueville såg som drivkraften i fria samhällen, rädsla för att ha fallit i en avgrund bortom hopp bär dagen och förlamande miljoner.
Men nu när de multilaterala handelsrunorna och systemen - omfattande regler bakom oss, PTA är det enda spelet i staden, och de mallar som upprättats av hegemoniska makter i ojämlika handelsavtal med ekonomiskt svagare länder kommer i allt högre grad att bära dagen.
Callaghan bar dagen i början av december 1976 utan en enda avskedsansökan.
År 1713, vid valet till Londons stad (där franchise var tillägnad leverymen), "en stor Mob av Weavers och sådana människor " (som förmodligen inte var enfranchised ) dök upp i Guildhall till stöd för Whigs, och " gjorde en störning och caus 'd mycket strider och gräl ", även om de fyra Tory kandidater så småningom bar dagen ", trots Rabble ".
Enkla människor kan också återspegla att detta är fjärde gången de konservativa har burit dagen i val i tänderna av påstådda BBC partiskhet.
Detta argument förde dagen, trots Ramsays protester, och man beslöt att sända Keith, riddaren Marischal, som en av de största officerarna i staten, att leda den avlösande parten och att ta över guvernörskapet under tiden.
På ytan av det, denna kritik bär dagen mot någon regering utilitarianism som verkligen kan skiljas från handling utilitarianism.
Han hade naturligtvis burit dagen, för även om han på fjorton år hade gjort sig själv till högste kung i Alba, föddes han i norr, och från Moray till den nordligaste ön Orkney var han ledare som litade på och visste.
Med andra ord, den dominerande ideologin bär dagen.
Övervinner det kuwaitiska parlamentets vilja Emirens vilja och bär parlamentet dagen?
