BLIR era sinnen tillbaka, läsare, till läsefestivalen.
Tänk tillbaka på min beskrivning av flickan i kaffebaren, den jag tittade på tidigare i denna långa natt, den kallaste natten på året.
" Om du ångrar dig, kommer du ihåg att det var din idé att komma till Oxford i helgen.
Och om ni kastar era sinnen tillbaka till tisdagen så kommer ni ihåg att vad jag sade var att amerikanerna försökte skapa ett system av begränsad regering er och ändå ett system som er skyddade individers friheter inte alla individer, inte svarta individer särskilt men individer, detta var tidens retorik och den huvudsakliga anordning som de uppfann för att göra detta var något som kallades maktdelning och de hävdade att, där politisk makt är koncentrerad, är risken för missbruk större så att där verkställande och lagstiftande makt hålls i samma händer, som de är i vårt styrelsesystem, finns det mer utsikter till att regeringen inkräktar på individers rättigheter.
Om du tänker tillbaka på när vi först talade och hur vi bygger upp vår verksamhet genom ord av mun introduktioner, skulle jag vilja ha möjlighet att träffa en eller två av dina kolleger och presentera dem för vår tjänst.
Först, dock, kasta ditt sinne tillbaka till månförmörkelsen den 6 augusti eftersom, enligt alla lagar astrologi, den enda vägen för dig att resa var då tydligt skyltade.
Vänd era sinnen tillbaka, förra veckan tittade vi på förhållandet mellan priselasticitet av efterfrågan och marginalintäkter, och vad detta förhållande kunde berätta för oss om era priser och totala intäkter i en industri.
Släng era sinnen tillbaka några veckor.
Förhoppningsvis är det någon form av positiv respons. Jag är glad att du säger det, för om du tänker tillbaka på när vi först pratade sa jag att om du var lycklig, och bara om du är lycklig,
Nu om du tänker tillbaka på när vi startade er diskussion jag sa att jag skulle tala om refer erm rekommendationer till dig om du kände att detta möte hade varit till någon nytta för dig själv
Q : Kasta tillbaka ditt sinne : vad byggde den unga kroppen av din?
Om du tänker tillbaka på kemilektioner i skolan, kanske du kommer ihåg att en katalysator är ett ämne som kan få en kemisk reaktion att gå snabbare utan att själv förändra den reaktionen eller genomgå förändringar.
Om du tänkte tillbaka till 1966 års VM, kanske du minns att Pak Doo Ik, Nordkorea framåt, också bar udda shorts och han fortsatte att göra mål vinnaren mot Italien, så jag tyckte att det var värt ett försök.
Så vad kan vi göra här, herr Prospect, om ni tänker tillbaka på när vi först träffades, berätta för mig hur ni känner, hur, hur, hur, hur, hur känner ni er idag har gått nu vad ska han säga?
Vänd ditt sinne tillbaka till dag 1 och ditt första försök till de elementära övningar jag bad dig att utföra.
