Har en kvinna som kände sig välklädd någonsin blivit förkyld?
Jag tror att jag blev förkyld.
De fick verkligen en förkylning med Preston i helgen... ganska generöst i nederlag.
Han blev förkyld och trodde att sjukdomen hade återvänt och tog livet av sig.
' Ahh, han kunde inte fånga en blodig förkylning ', knäppte Yanto och bar drinkarna tillbaka in i bommen.
Men det som hände var att Eliot blev förkyld, och den 2 november fick vi ett telegram från honom:
Det har varit minst ett tillfälle då vi har blivit förkylda eftersom detta inte var gjort.
Men senare avslöjades det att den verkliga orsaken till Benns no - show var att han var för rädd för att bli förkyld.
Jag fastnade i en dusch på väg hem från skolan, blev genomblöt och blev förkyld.
Det brukade sägas att när Amerika nysade, blev resten av världen förkyld.
Henry David Thoreau's The Dispersion of Seeds ', som nu publicerades som "Tro på ett frö"(Island Press, 284 sidor, 19.95 dollar), skrevs 1860 efter många luffare genom Concord skogen, där Thoreau fångade kylan som så småningom dödade honom.
Vissa typer av sjukdom och sjukdom - tendensen är erfaren: människor är mer benägna att fånga en förkylning eller influensa, till exempel, och mindre kunna skaka av den; de känner i allmänhet springa ner och kan lida av mystiska men mer försvagande virus, såsom ME eller glandular feber, som är svåra att diagnostisera och tar lång tid att klara upp.
De som är känsliga i hälsa är benägna att fånga en förkylning när den kalla säsongen sätter in.
Han fick en förkylning på väg till Tangers som påverkade hans vänstra lunga, men detta var bara inledningen till vad som blev en olycklig resa.
Om du sedan började sjunga, skulle de säga till dig att din mor, din bror och dina barn till och med skulle bli förkylda för din skull.
Femton procent av dem som njöt av en daglig dryck blev förkylda, jämfört med 45 procent av dem som inte drack, berättade han för konferensen i British Psychological Society i London.
När vi tänker på den viktiga rollen av mottaglighet blir det tydligt att de människor som fick en förkylning i bussen var " sjuka" innan de någonsin trampade på den, för om de hade varit friska skulle de aldrig ha plockat upp buggarna i första hand.
Hon hade fångat en till där på fläcken, snabbare än du skulle bli förkyld.
Jag hade hört mamma säga till mormor att det inte var hälsosamt för en bror och syster att dela, och det verkade vara sant eftersom Davey inte hade fångat min förkylning.
Mr Edgar blev förkyld, vilket verkade bli värre och värre.
Tyvärr är det lättare att bli av med en förkylning än att bli av med en.
Du måste ha varma kläder, annars blir du förkyld.
" Jag blir aldrig förkyld, säger A — och det gör han verkligen inte.
B&Q:s bidrag sjönk med 10 procent till 81,1 miljoner pund i mycket tuff handel, men endast Chartwell Land, som förvaltar koncernens fastighetsportfölj, fick en förkylning, med en liten minskning av vinsten till 34,5 miljoner pund.
" Jag tror att jag blev förkyld på söndagen.
Tom gillar inte att vara med barn för han är alltid rädd för att bli förkyld av en av dem.
Men när han återvände till London i juni, fick han en förkylning som förvärrade hans emfysem och hans läkare rådde honom att gå ännu en gång till Brighton för att återhämta sig.
I oktober 1939 blev han förkyld av feber; han var helt melankolisk och rastlös, och när han i slutet av året blev ombedd att göra en radiosändning vägrade han därför att han inte kunde komma på något att säga.
Förutom att hon alltid var förkyld.
Jag trodde att du kunde säga att jag var förkyld, för du vet hur rädd mormor är för att bli förkyld.
NÄR publikanen John Cockerton, 40 år, blev förkyld på en solsemesterö, fick han en läkarräkning på 2.200 pund.
Jag har fångat hans förkylning.
Se till att du inte blir förkyld.
Jag får tre förkylningar varje år.
Jag blir förkyld.
Precis som han var på väg att resa till Paris i november, för att öppna en bokutställning och hålla ett tal på Bibliothèque Nationale, han fångade en tung förkylning som vände sig till bronkit med trängsel av lungorna; en sjuksköterska kallades in och han tog en kurs i penicillin, men han lyckades fortfarande göra resan.
Han kommer att bli förkyld!
Kom med innan du blir förkyld.
Man blir förkyld av ett virus.
Gå och lägg dig nu, annars blir du förkyld.
Sneezy var Robin Cook ('han kommer att fånga en förkylning när han finner att du inte kan lösa alla problem genom att kasta pengar på dem) och Dopey, Du vet vem.
Den konventionella visdomen – som stöds av många smärtsamma erfarenheter – var att när industriländerna nysade, blev den framväxande världen förkyld.
Vädret hade varit förfärligt och som en följd av detta hade hela familjen blivit förkyld.
' När man hostar kan man bli förkyld, säger han.
Hon citerade honom: Vid ett tillfälle när prinsessan hade viftat bort honom och vädjat till en förkylning, hade han andats tillbaka på henne:'Det skulle vara ett privilegium att fånga en förkylning från dig.
Det ser ut som temperaturen kommer att sjunka ikväll, så var noga med att inte fånga en förkylning.
