ELEVEN människor behandlades för effekterna av ångor efter en lastbilslast av kemikalier fångade brand igår vid M62-A1 korsningen i West Yorks.
Min skyddsängel måste ha arbetat övertid, eftersom hyddan aldrig blev beskjuten, och så vitt jag vet misstänkte ingen av våra tillsyningsmän att vi hade en sådan förbjuden utensil i Met Waafs hydda.
Lyckligtvis var det en metall en, och oljan hade inte fått eld.
" Om elden hade spritt sig till detta vetekorn, skulle alla de andra ricksen också ha fått eld.
De vill ta reda på varför männen körde dit och hur lastbilen fick eld.
Hans tonlösa röst fattade eld och välsignades med ny färg och djup.
Men det fanns en tid, de fick så Om du hade burit det för grönt, erm du er om det kunde fånga eld.
Brandmän kallades till ett obebodt hus i Patterson Avenue i Middlesbrough igår när en madrass på första våningen brann.
De andra barnen flydde i skräck när höet brann när ljuset tippade över.
" Du slår vad om att Broadman inte skulle få eld?
Återupplivandet av hans verk som inte var Gilbert har dock knappast fått någon eld i tid för att markera 150 - årsdagen av hans födelse i London den 13 maj 1842.
Men lyckligtvis värmdes det inte upp, men vi tittar på erm, det fångade inte eld, men vi tittar på några säkerhetsfunktioner som vi faktiskt måste installera i anläggningen rummet för att faktiskt identifiera dessa problem er, något tidigare.
Tanden fick eld igen.
Den hade fått eld och de två boende, instängda i den, hade bränts levande.
" Det hela började brinna, och människor på gatan föll ner, träffade av delar av planet.
En man dog ombord på Reine Mathilde när den fick eld den 9 april, seglande mellan Caen i Frankrike och Portsmouth, England, även om inte direkt på grund av branden; mordbrand misstänktes inte.
Under tiden hade ett luftskepp fått eld i USA och slutade där använda det dödliga explosiva vätet som lyftgas; det ersattes av det säkrare heliumet.
Jag är rädd att jag gick en när li när lotten fattade eld.
Länet blev slaget 3–1, men omenen såg inte så bra ut när stadens maskot, en uppstoppad åsna, fattade eld vid firandet efter matchen.
2109 och 2113 hade varit krigsoffer och avskrivna, fem standard Felthams skrotade vid Purley depôt som redan beskrivits och i november 1950, medan flyttningen var på gång, fick nr 2144 och 2162 eld och brändes ut.
" En man dör i sin säng som mystiskt fångar eld.
Zanussi hade till exempel problem med några av sina diskmaskiner som brann.
Ett barn vars nattlinne brinner därför att det när det levereras inte uppfyller säkerhetsbestämmelserna kommer att kunna kräva ersättning för sina brännskador från tillverkaren.
Placera värmare försiktigt så att ingenting kan överhettas och fånga eld.
Den tilltalades tjänare, som hade liten skicklighet som chaufför, startade bilens motor och utan fel från hans sida tändes bensinen i förgasaren.
Två vuxna, en tolvårig flicka och tre pojkar i åldern två, sju och nio år, behövde behandling efter inandning av rök.
Och sen brann bilen.
Ett engelskt flygplan, som utan tvivel drabbades av brand mot flygplan, kraschade på ett hus i byn Bourbourg ( Tourlaville ) ; huset, rivet, fångat eld, 7 civila offer ).
Åklagaren hade påstått att pojken avsiktligt hade kastat en tändsticka i flickans knä och gjort att hennes T - kort hade fått eld.
Men i betänkandet står det också att Warren riskerade sitt eget liv genom att bistå piloten och passagerarna i säkerheten, eftersom helikoptern hotade att brinna.
Vilken kryssning ~ fartyg har sjunkit, fångats eld, eller har strandats?
De välkomnas av den magnifika vy av slätten och den märkliga, men välbekanta, formen av Ol Doinyo Lengai, som ständigt fångar eld på dess topp när solen går upp.
" När jag kysser dig, tänder du eld, och han retas ohyfsat.
28 augusti : Vickers Viscount of Bouraq Indonesia Airlines drabbades av motorproblem och fick eld på start från Banjarmasin Airport, Kalimantan Island.
Finns det gällande försäkringar som täcker egendomen, säger om den brann, etcetera?
Två brandbilar och en hydraulisk plattform körde till North Tees Hospital i Stockton igår efter att matlagning fett på en spis fattade eld.
Dessa innehöll förmodligen större delen av det vete som producerades på gården det året och kunde när som helst brinna.
Brandmän vill att folk ska bära kläder som inte fattar eld.
En julutflykt blev en bussmanshelg när deras tränare fick eld.
Omkring 60.000 människor får eld varje år, dödar flera hundra människor och skadar över 10.000.
Och hennes ärm blev beskjuten.
Med tanke på att det förmodligen finns mer än 5 000 lager av detta slag över hela världen som håller mycket stora mängder lager mellan dem tyder detta på att risken för att de ska fånga eld är mycket liten; även om den enskilda förlusten om man skulle fånga eld är betydande.
Pattens idéer om europeisk kristen demokrati och sociala marknader fick ingen eld.
Det var en av dessa högar som fattade eld och släppte ut det dödliga poloniumet i form av en gas.
Orkanen fattade eld när den landade och till slut brann ut, då piloten S/L Allan Martin flydde från flygplanet med en bruten fotled.
Himlen var dyster, och de kortaste gatorna kvävdes av en dyster dimma, som till hälften tinade upp, till hälften frusna, vars tyngre partiklar steg ner i en dusch av sotartade atomer, som om alla skorstenar i Storbritannien med ett samtycke hade fått eld och flammat upp till sitt kära hjärtas belåtenhet.
Vet du vad oddsen är mot ett hus som brinner i Red Triangle-distriktet Bes Pelargic?
De reste till ladan nära Cheltenham från Bristol Crown Court, där tre män anklagas för att ha dödat sjuttonåriga tvillingar Emma och Rebecca Harper när ladan brann.
Men när ett gammalt hus får eld, är inget vatten till någon nytta. "
Under tester på regeringens brandforskningsstation nådde en vanlig madrass en temperatur på 108 ° C efter brand och producerade 313 kubikmeter rök.
Otroligt nog fick Phil Meeks känga eld när spelet startades.
där jag har fått höra att den har " gått under" och " fattat eld".
Köket i ett hus i Devon Close, rödbilen blev svårt rökskadad efter att en spis fick eld vid cirka 5.35 i går.
När det gäller egendomsskador är bestämmelserna verkligen riktade mot konsumentmarknaden, så, om du köper en hemdator som en julklapp för din farbror och på grund av ett fel det fattar eld och orsakar £ 1500 skador på hans hus, då din farbror kommer att ha en fordran enligt 1987 års lag mot tillverkaren av datorn för skador på huset och möbler.
Samma dag fick B & I-färjan Norrona eld på väg från Pembroke i Wales till Rosslare på Irland; två män som misstänktes för mordbrand kvarhölls och släpptes senare mot borgen.
Susan hade tydligen hittat kol och pinnar och hade tänt räckvidden; sedan hade värmen övervunnit henne, och hon hade störtat över — och hennes hoppare hade fått eld.
Nio gånger av tio kommer det att brinna i dina händer.
Varför fick vår by eld?— Gudarna gjorde det.
Deras anställde Vauxhall Astra som reste 30 miles i timmen kraschade in i baksidan av en armé konvoj och fångade eld.
Var det någonsin någon fara för dem som fick eld?
Den stora hyddan — som användes för att förvara byggnadsställningar — i Warham Road i Dovercourt, brann omkring kl. 19.30 på måndagen.
Att bränna halm var det bästa roliga — den stacks genom grillen längst fram i gallret, och när den fick eld, strömmade rök ut ur den andra änden.
Återigen, detta har jag inte ett exempel att visa er men jag har sett en av dessa som har fångats eld och den enda anledningen till att den har fångats eld är eftersom denna totala utrustning är bara kapabel att ta maximalt tretton förstärkare.
Båda byggnaderna brann efter explosionen och minst 10 brandbilar använde mer än två timmar till att bekämpa lågorna, sade polisen.
tal som fattar eld,
Brandmän var tvungna att fukta ner en brinnande bil som fick eld tidigt igår morse på A1(M ).
Det följde på två fall av små barn som rycktes till säkerhet efter att larm fattade eld.
För om de plötsligt får eld gissa vad som skulle hända?
Tio minuter senare sände den ut ett nödanrop där det stod att två av dess fyra motorer blev beskjutna.
Intensiv värme hade smält och spännt fast den vridande ramen som fick eld.
Patrick var precis på väg att fråga vad hon skulle göra när han kände något kallt röra hans hårbotten — och sedan var det som om hans huvud hade fått eld.
Pannan brann plötsligt när jag stekte lite bacon igår.
Sydney drog sig undan och bombarderade Emden med granater från 6 i vapen tills hon fick eld.
Mor till tre Kathleen Colbert, 55 år, omgavs av lågor efter det att hennes morgonrock började brinna.
Ett fel i torkcykeln innebär att maskinen överhettas och kan få eld.
för de många som grundar och fångar eld,
Arbetarna smälte ett gasledningsrör på Queen Street i South Bank, och gasen brann och skadade två vikars fönster.
