När Crilly tas tillbaka in i cellerna, fångar han mina ögon.
En krispig sportväska med turnédatum och bandlogotyp tryckt över hela den fångar mitt öga.
Therese var ett långt halvhuvud längre än Freddi, och när Busacher fångade hennes öga blinkade hon åt honom.
Den som vill bidra måste fånga ordförandens öga och den vanliga praxisen är då att ordföranden kallar på personerna i den ordning han har sett dem.
Bill hade möjlighet att sitta ansikte mot ansikte med dem och du fångar hans öga, du brukade er tid att använda, använda hand gester och visa saker för dem på, på presentatörer.
Även om hon funderade på hur hon skulle bli fri, fick hon syn på en rörelse nedanför.
Dessutom " — jag fångade Richards öga — " stannar Hobbs där ".
Riven fångade hans öga.
Florrie fångade Nellies öga och drog ett ansikte.
År 1969 använde Laura mycket av sin tid till att leta efter gamla böcker — romanernas ändpapper var en rik källa till små avtryck, liksom gamla tallrikar, tekannor och lapptäcken, i själva verket allt som fångade hennes blick i en mängd udda butiker.
Han tittade upp och fångade Bobs öga.
Ursula vände sig bort och fångade genast Charlottes öga.
Men en stor tallrik brödskivor, nästan osynliga under en glansig beläggning av mörkröd sylt, fångade mitt öga när jag gick förbi deras bås.
Hon fångade bartenderns öga och strålade belåtet på hans heta röda ansikte när han doppade isvatten och tog en kort paus.
Detta var en genialisk rullstol som satt fast på framsidan av en cykel; och till sist när jag gick, talade jag med Stefan Sielaff från Tyskland, som hade konstruerat ett fantastiskt trehjuligt enkelsitsigt fordon i glasfiber, som fångade allas ögon!
Ovanför oss, på en avsats, fångade de iögonfallande vita bröstfjädrarna från en manlig peregrin Johannes'öga.
Tom fångade mitt öga bakom hennes rygg och blinkade för att erkänna min närvaro på främmande territorium.
De höll sina huvuden nere i sina böcker, fastän de länge hade upphört att studera, ovilliga att fånga hans öga eller till och med andas högt.
Han trodde att han skulle göra mig en tjänst genom att berätta för mig att Ice Princess som hade fångat mitt öga var här, i Roma.
En hög med serier fångade Willies öga.
Vi hade gått omkring hundra meter när ett särskilt hus fångade mitt öga.
Och doktorn fångade hennes öga.
David Beaton fångade Equiunn Odhars öga, rynkade, satte ett finger på hans läppar och skakade hans huvud.
Det fanns en serie gravyrer på väggen som fångade Katherine's öga: mörka, dystra bilder där kluster av upprörda figurer tycktes yla.
Piper lyckades fånga Bernices öga, men arkeologen ryckte bara på hjälplöst.
Sedan fick hon syn på ett märke på baksidan av kortet.
Sju mål i så många spel fångade Graham Taylor öga men det gick fel med en missad chans tidigt i hans England debut mot Spanien i september.
En rörlig åskådare fångade hennes öga när hon svängde och hon fastnade i sanden på väg till den första av tre på varandra följande bogeys.
och ännu bekräfta, mina ögon fångades
Om jag inte vill ha något så går jag bara in där och tänker att jag ska gå och se att jag kanske ser något som fångar mitt öga.
Sam försökte fånga Evelyn, men hon var mer än upptagen.
Gabriel vände sig om så att Izzie inte kunde fånga hans öga.
Hon stod vid fönstret i några minuter och tittade ner i Hand and Ball Court, där en gammal luffare kände sig runt väggarna och försökte att inte fånga folks ögon.
Hon hade fångat hans öga när hon kom nerför gången.
När översten började svälla upp av ilska, fångade Pooley Miltons öga och sköt honom en varnande blick.
Det var ett användbart sätt att fånga hennes öga.
Ellen fångade mitt öga, tittade ner på det löjliga flygbladet, och plötsligt började vi båda skratta hjälplöst.
Ålder : 25 Fave Labels : Allt och allt som fångar hennes öga.
Marinsoldaterna stirrade morosly ut till havs, när en glimt av ovanliga rörelser fångade deras ögon.
Sedan fångade han Epitots öga och insåg att han också visste det.
De log när de fångade hans öga.
Jag föreslog att en gammal dam skulle sitta på en bänk med en spetssjal erm er skulptur av så att den representerar er Nottingham spets och etcetera och jag sa att den skulle se mer attraktiv och fånga folks ögon än vad som finns där för närvarande.
Lite längre fram i en förvånansvärt ren trasdocka fångade hon sitt öga, vilket hon kände igen.
Det kan vara lika många som jag menar sitta och räkna det, men det finns en hel del variation, det finns mycket att fånga ditt öga, jag menar ju mer saker kontrast med varandra, desto mer du märker dem, är inte så sant.
Hon fångade Lees öga och Lee kände en elektrisk stöt passera genom henne.
ROS:(En platt lögn och han vet det och visar det, kanske fånga GUIL öga ) Niggard av fråga, men av våra krav mest gratis i sitt svar.
Han fångade Sandors öga.
De hennes öga fångades av en blekt och peeling bräda.
Men Cuthbert fångar sitt öga och flin:'Tja... stanna.
Av denna anledning mitt öga fångades en dag av en liten låda - annons i botten av kolumnen :
Hon sänkte sig från spetsen - tå som hon behövde för att titta över den panelade baksidan av fönsterskärmen när något annat fångade hennes öga, längre ner på vägen.
Men nu fångar en av dem mitt öga för att jag känner igen handstilen.
Men egentligen var det vråkarna och kistrillarna som kretsade ovanför som fångade mitt öga när vi tog oss ner längs kustvägen.
Jo fångade sin mors öga och såg att hon också blev road av sin fars omedelbara expertis i deras affärer.
Tyvärr – han fångade Owens öga meningsfullt – "kan de inte stå till svars för andra.
Erm är att jag, en av de bitar som jag tror fångar ditt öga är detta lilla hus här, även om det finns massor av dem om, eftersom denna en tenderar att vara i ett något mörkare område, och av någon anledning att, ljuset på det är typ att plocka ut den ganska mer än alla andra, och jag tycker att det är en ganska trevlig liten funktion.
Han fångade Carols öga och blinkade.
De stod i köket och lastade diskmaskinen och la salladerna i kylen när en bild fångade hennes öga.
' Han fortsatte olyckligt, efter att ha fångat sin hustrus öga ', minst sagt den snabbaste rätta, vågar jag säga. '
Sedan fångade hon Chris ögon, och ja, det var det, trots allt.
Något annat fångade hans öga.
På sin väg tillbaka till sitt kontor, Patterson fångade mitt öga och utan att bryta hans steg, han knackade sin klocka (jag satte odds på en Rolex) och höll upp fem fingrar.
Men direkt observation ger dig färgerna och du blir mer exakt, även om solljus och skuggor rör sig så snabbt under den tid det tar att måla en sådan scen att det speciella arrangemang som fångade ditt öga i första hand har för länge sedan gått när bilden är klar!
En prostituerad fångade Grahams öga men han skakade på huvudet innan hon kunde ta av sig barstolen.
.. Poliskvinnan lät mycket eländig, nästan upprörd, och fånga hennes öga, Sergeant Camb gav henne en skarp tillrättavisning blick.
Dröm om hjärtat, passionerad eld, och Eld av hjärtat i synnerhet fångade hans öga.
Jag tittar bakom för att fånga Maggies ögon.
Jag fångade hennes blick när de andra inte tittade.
Bland de slanka folkmassorna fångade graciösa Annameser, som bar traditionella skunken ao dai, sitt öga gång på gång.
Underministern kommer att få tillfälle att fånga herr talmans öga senare, utan tvivel.
Men bland kaoset och konkurrensen fångade en lycklig läsare vårt öga.
Båda sidor av honom satt en stor, så lock man: en fångade Marcus öga och han började en allvarlig inspektion av golvet.
Då och då fick Jenna också syn på Alains mörka ögon genom körspegeln, och hon blev mycket lättad när de började ta över Paris.
Dessa härliga lockar och det vackra blommiga pannbandet fångade vårt öga.
Över Jacks axel, fångade hon sin väns öga och satte ett finger på hennes läppar.
En utmärglad karl med jet svart hår, tunna läppar och stora grubblande ögon fångade munkens öga.
Hon såg på Mairi, som råkade blicka över och fånga hennes öga; och kvinnan ylade och började jämra sig vid själva åsynen av wee lass.
Han fångade Emilys öga på honom och tittade bort snabbt.
" Det grövsta skämtet mot människosläktet ligger i den svettiga fars genom vilken vi först bildas och får liv — och orden fångade hans öga.
När uppgiften nästan hade gått över Marcus, som hade varit högtidlig, fångade Ludens öga i spegeln och log, och Ludens log också.
Marcus fångade hans öga och spred händerna i förvirring.
Han försökte fånga vaktmästarens öga, men mannen vände sig redan om och sträckte sig efter pumpslangens munstycke.
Hon trädde fram ett ögonblick för att beundra ett skåp av glänsande silver — en ganska vacker samling man kan tänka sig — och det var i det ögonblicket som något fångade hennes öga.
En stor svart Labrador, fånga hans öga, slog henne svansen och rullade på hennes sida, tittar upp på honom förhoppningsvis.
När han stod och såg på när Massingham tittade upp, fångade hans öga och rörde sig nerför navet mot honom.
Serien X har en plastspets som setts i de flesta stolpe flyter nuförtiden, den avsmalnande käppstammen fångade också mitt öga.
Någon, en professionell kontakt från hans utseende, fångade hennes öga.
Han såg bara stenens garagedörr glida mot en sluten, snabb, svår rörelse att observera i mörkret, en liten förändring av skuggor som fångade Doyles örnögon.
Ibland, när en grupp av er rusar genom boggy mark, misshandlad av vind och regn, fångar du någons öga och allt verkar löjligt.
Ordet'Cinema' fångade hans ögon, och ett av namnen verkade bekant.
Men Rose Williams fångade hans öga och hennes läppar böjda i ett sardoniskt leende.
Den är, likt ett fiskedrag, utformad för att fånga publikens ögon och ge ett rikt drag vid biljettkontoret.
När en kund köper varor " på impuls" beror det ofta på att något i fönsterdisplayen har fångat hans öga.
Det första som fångade mitt öga var flottorna, och i synnerhet de som passade min lokala flod — Trent.
Det är bra att börja med en kopia av annonsen som ursprungligen fångade ditt öga, av de skäl som nämns i kapitel 1.
För att finansiera en 11 månader lång resa jorden runt med att skjuta allt och allt som fångade hans vackra öga sålde han sitt dyrbaraste och dyraste hem, sitt hem.
Hon fångade mitt öga uttrycksfullt när dr Curtis uttryckte våra tankar.
Yanto fångade sitt öga med en nick.
När hon tänkte på detta, fångade Carmela Hanas öga.
Sedan fångade han Tahebs öga och sänkte sitt eget med en lätt hosta.
När jag såg mig omkring i det bleka gryningsljuset, fångade ett papper mitt öga.
Yanto fångade tyst Billys öga och slog sina egna ögon till höger.
Folly började läsa ner listan, men sedan hennes öga fångades av en eftertrycklig meddelande, klottrad över sidan i huvudstäder och understrukna två gånger.
Sanchez fångade bookmakerns öga.
Sean fångade Ruths öga och blinkade på henne.
En av de första sakerna som fångar besökarens ögon när man utgår från slottets esplanad är en kanonkula instängd i väggen i ett hus, tros ha avfyrats från slottet i Holyroodhouse 1745 när anti - jakobitstyrkor på Castle Rock var i strid med prins Charles Edward i nedre delen av staden.
Rain fångade Olivers öga.
Något verkade plötsligt fånga hans öga: Commonweal School grupp fotografi på väggen ovanför skrivbordet.
Sedan fångade en rörelse hennes öga, och hon tittade för att se Adam komma försiktigt runt bilen, Undry i hans händer.
Han hade ett överflöd av vin i ena handen, den andra i kjolen på den dansande flickan som hade fångat mitt öga tidigare.
Rörelsen på aktern scanners fångade hennes öga.
Han fångade Athelstans öga.
Stevie, som var djupt bekymrad, hade beslutat att det enda hon kände var att falla in i hennes humör, men han fortsatte att fånga Patricks öga.
Den är, likt ett fiskedrag, utformad för att fånga publikens ögon och ge ett rikt drag vid biljettkontoret.
Jag hoppas att jag kommer att fånga ert öga, fru vice talman, vid andra behandlingen av åtminstone en av dessa lagförslag.
Jag fångade Varulf öga och visste att det måste vara jag som måste fråga.
När han stod där och väntade på sin ankomst, fångade knackaren hans öga.
" Min dam, sade Hugh, fånga sitt öga och bryta sig in i ett avgående leende ", min dam, som vanligt driver med oss båda.
Jannie tog bort tallrikarna, fångade Bobs öga ett ögonblick och pressade upp hennes underläppen i skuldkänslor.
En morgon, ett sätt att arbeta som ung reporter på Gazette de Liege, fångades hans öga av en magnifik neger i ett bordellfönster.
På ett fält där en gammal häst gnagde det kalla gräset fint, fångade en vik av rapphöns, tre struttande jagande mullvadar och en likgiltig hona mitt öga.
En liten lacklåda hade fångat hans öga.
Ett namn fångade hans öga och han programmerade in det i datorn.
Hans röst spårade ur när han fångade överintendentens öga.
De var alla ute efter att fånga Henrys öga.
Den lilla bruna flaskan fångade mitt öga igen, och när jag lade ner min kopp och tefatet, drog jag upp den och undersökte den på nytt.
