Ibland kallas " Sun Trap" hus, tanken bakom dem var att fånga solen i varje vinkel.
Den kamouflerade säkert hennes ofelbara figur, men dess skugga förstärkte inte precis den förhöjda färgen på hennes ansikte som uppenbarligen hade fångat solen på semestern.
Vattenskeppet Ned mot norr, i skuggan sedan tidigt på morgonen, fångade nu den västra solen i en timme före skymningen.
Stenen de använde för att bygga Aberdeen kan byggas för uthållighet snarare än förförelse, men när den fångar solen erbjuder den en livlig anda såväl som en fristad.
Min stol med sin höga rygg och starka järnhjul är placerad rätt för att fånga solen.
Dalgliesh kunde skymta vad som uppenbarligen var hennes örtagård planterad i eleganta terrakotta krukor försiktigt lagda för att fånga solen.
Roderick Gradidge, som är forskare i " Fjärilsplaneringsperioden", förklarar överklagandet i sin bok Dream Houses: " För det första verkar det logiskt, för från en central kärna av hallen och trappan drev vingarna ut och fångade solen och fick utsikt.
Innan hans ögon matt lerig gräs förvandlas till mjuka reflekterande banker som fångade solen tusen sätt.
ser - glas för att fånga solen
Hon har hängt'Christabel'i sitt sovrum där det fångar morgonsolen och visar upp mina ofullkomligheter.
Pennylands egendom i Milton Keynes har över 100 hus som har utformats för att fånga så mycket sol som möjligt, minska årliga uppvärmningskostnader med 40 procent och kosta bara en procent mer att bygga.
Ingen lyssnar, men jag insisterar: " Denna rättvisa hud tvingar dem att skydda sig så att de, om de fångar solen, undviker den uppenbara risken för skalning.
En flock dunlin flög över kärret i en silversnurr, fångade solen och bländade ögat.
Hon har fångat solen.
Trädgårdsmuren och höghusens höga ryggar fångade solen.
