Det var vår första gång i sadeln och det hade dotter, 11 champing på biten för mer.
DET är nedräkning tid till Croke Park och Derry fotbollsspelare champing på biten i deras försök att se till att'Sam'förblir i Ulster för ännu ett år.
Bland annat amerikanska flygbolag och Lufthansa kämpar för nya flyglinjer i Berlin och Östtyskland nu när flygkorridorerna, som uthuggits 1948, håller på att bli föråldrade.
Damon var redan igång; Bodo var mästare på biten.
Efter att ha varit i slutet av en kö av tyskar och österrikare alla champing på biten för att åka helikopter, det var vår tur.
Som de ser ut, är de alla mästare på att placera sina insatser.
Inom tre månader var Eva mästare på det hela.
Ingen Botam och ingen Larkins, men Dean Jones satt champing på biten och det kommer att vara mycket synd om han hindras från att tömma de närliggande kemilaboratorier med utsikten till hans spännande strokeplay.
I själva verket är han mästare på biten.
Bland annat amerikanska flygbolag och Lufthansa kämpar för nya flyglinjer i Berlin och Östtyskland nu när flygkorridorerna, som uthuggits 1948, håller på att bli föråldrade.
