Pengar byter ägare och alla är glada.
Alla de befintliga söndagarna utom Nyheterna om världen ( sex av sju ) bytte ägare mellan 1981 och 1985.
Foaled 1975 och ödmjukt uppvuxen, John Henry bytte händer tre gånger innan han nådde Dot och Sam Rubin's Dotsam Stables ( Sam Rubin köpte hästen osedd över telefon, och visste inte vid den tidpunkten att hans nya inköp var en gelding ).
Striderna i norr var sällan i samma massiva skala som i centrum och söder, även om denna sektor hade sin del av offensiver som bergstoppar med viktiga centra som Suleimaniyah och Haj Omran bytte ägare.
" Jag visste inte att stället hade bytt ägare.
Det kan ha varit bara för att det är, bara hade nyligen bytt händer och det kan ha
Bönderna kan ha varit angelägna om att ta värvning därför att de var verkligt patriotiska, men deras humör var alltid febrilt när tronen bytte ägare.
Men när pengar byter ägare är det en del av ett utbyte och därmed ett uttryck för det sociala förhållande som finns mellan de två berörda individerna.
Först när han böjde sig och någon lire bytte hand insåg hon att han måste ha för avsikt att gå tillbaka.
" Sist jag hörde det hade Eiffeltornet inte kollapsat, och inte heller hade Rom sparkats av hedningar på grund av att pengar kanske bytte ägare i utbyte mot att de spelade rugby, säger han.
En del byter vakthänder när de går, men det begränsar slagens potential.
Vid ankomsten till New York i Detroit, eller i de västra delarna, skulle DEA:s mulåsnor mötas av DEA:s agenter i bagageutlämningsområdet och eskorteras genom tullen, och lasterna skulle hållas under ständig övervakning tills överenskommelser träffades och heroinet bytte ägare.
Jag tror att om postkontoret byter ägare, är det en viktig tid eftersom nykomlingarna kanske måste sätta upp en ganska stor summa pengar.
Det rapporteras att pengar bytte ägare på svarta marknaden vid cirka $ 1,00 = 60 - 90 lei.
Jag vet inte om Guiness är lika bra på Imperial längre som puben har bytt ägare!!!.
Ecstasy tabletter nu byta händer för £ 20 per gång.
MER än en miljard aktier bytte ägare på Londons aktiemarknad igår efter Torys valseger.
Företaget var dock avvecklat, och det avslöjades att ett större antal aktier i sina börsnoteringar sällan hade bytt ägare.
Detta var så i Storbritannien, där posten som sekreterare i krig hölls av politiker och bytte hand med ebb och flöde av partipolitik.
Om ni går tillräckligt långt tillbaka levde alla våra förfäder i en ekonomi där kontanter aldrig bytte ägare.
På 1700-talet började slottet förfalla, och på 1800-talet bytte det hand flera gånger.
Money MANIA : En handlare skriker sig hes i öronbedövande grop där förmögenheter bytte hand
Om penningstocken (M ) är bara £ 500, då det genomsnittliga antalet gånger varje pund byter händer, måste cirkulationshastigheten ( V ) vara 10.
De har kommit tillsammans för att bilda en byteshandel, med hjälp av en särskild valuta som gör det möjligt för dem att arbeta för varandra utan riktiga pengar byta händer.
" Många av bristerna och orättvisorna i vårt politiska system — den överdrivna makten hos den verkställande makten, avsaknaden av ett lämpligt skydd för personlig frihet, orättvisa omröstningar, överdriven sekretess, en konservativ dominerad press, centraliseringen av makten — allt detta tolererades av många i Storbritannien, just därför att makten då och då bytte ägare...
Belönad gåva har det tveksamma stödet från Transplantationssällskapets etiska kommitté '... betald organdonation får inte fördömas ur hand och av vedforskaren Ramakrishna Dikshitar '... även om pengar byter ägare, är det fortfarande i linje med hinduernas tro på att hjälpa andra.
Lissabon kryllade av spioner, och information bytte ägare för enorma summor pengar.
Det sattes på Potomac nära Washington D C som, liksom Malmesbury i vårt inbördeskrig, bytte hand flera gånger under den amerikanska.
Men när pengar börjar byta ägare, de tar en hårdare linje.
" Innan några pengar bytte ägare måste vi naturligtvis vara övertygade om att informationen var värd det.
Hälften av de mejerier som fanns 1981 bytte ägare 1988.
Tävlingen är hård och ledningen byter hand, men banan gör inte alltid en perfekt cykelväg.
REA MOTE : Köpcentrum för att byta ägare
Staden har varit i optimistisk stämning med en stor mängd aktier byta händer; Wall Street öppnades också starkt, vilket i sin tur uppmuntrade U K-marknaden.
Oavsett det faktum att verksamheten har bytt ägare kan borgenärerna koppla betalningsförseningen till själva verksamheten snarare än till säljarens identitet.
Det avtal som upprättas när egendomen byter ägare måste vara absolut vattentätt.
Ägandet av alla tre av Chryslers mattleverantörer, till exempel, bytte ägare inom ett år.
Nu NZRFU har gått med på Australiens begäran att Cup kommer att vara på spel när de två länderna spelar ett test, så att Cup kan byta ägare tre gånger under den kommande All Black turné i Australien.
Våren Ram mer än halverade till 63,5 p efter prognosen en 28 procent minskning av vinsten till £ 26 miljoner, med 25 miljoner aktier byta händer när handeln återupptogs efter tisdagens avstängning.
Första divisionens ledning har bytt ägare två gånger sedan årsskiftet.
Pennies som bytte händer höjde totalt £ 85 som kommer att presenteras Brittiska Röda Korset vid skolmötet idag.
Verksamheten fortsatte, trots branden 1932, fram till 1935, då den bytte ägare, blev Stroud Flock Company och senare lokalt känd som Lipseys Flock Mill.
Omkring 150.000 hem bytte ägare på detta sätt år 1988.
Den konservativa kandidatens, Richard Hickmets, kampanj kritiserades för det sätt på vilket den levde på det kontroversiella påståendet att det skulle vara en " moralisk seger för terrorismen " om sätet skulle byta ägare till följd av mordet på Gow.
PÅ SPARROW Farm, ett dystert post - krigsförråd i Feltham, som är bedövande nära start- och landningsbanorna på Heathrows flygplats, har det avstängda tillståndet i den lilla affärsparaden bytt ägare igen.
Skuld nominellt värt cirka $ 150 m har bytt ägare, säger marknadskällor.
Som en magisk show, det var en byst men pengar fortsatte byta hand.
Jones utsattes för en snabb misshandel med två knytnävar, och titeln bytte ägare i dessa korta, dramatiska sekunder.
Närmre vår egen tid, år 1830, när Ingletons omfattande herrgård bytte ägare, hade den nya ägaren ett torn avsett som ett hospice uppsatt på toppen, gjort av sten plundrad från väggen och grunden till hyddor.
Förstainstansrätten avslog rådets svaromål på den grunden, inte att biljetten bytte ägare för sent, men att det inte var en avtalshandling; för ingen rimlig person skulle förvänta sig att finna avtalsvillkor i en handling som inte var mer än ett kvitto för honom att bevisa att han hade betalat och som i många fall (dvs. i frånvaro av assistenten ) inte skulle byta ägare förrän långt efter det att avtalet ingicks.
Roubles bytte hand.
Servicen bytte hand åtta gånger och det fanns fyra fack mellan dem tills Soutter bröt dödläget med en tight droppe som skapade en öppning och en härlig korsrättegångsskiva som slet bort för en vinnare.
Saatchi & Saatchi, ner 3/4 till 143/4p, registrerade dagens största volym som 32 m aktier i reklam jätte bytte händer.
Det är svårt att ta reda på exakt vad som händer med Hunter Systems Inc, Palo Alto, Kalifornien, eftersom ingen svarar på telefonsamtal: vi lyckades ta reda på att dess riskkapitalist Technology Funding Venture Partners IV i San Mateo, Kalifornien köpte tillbaka Hunters skuld på auktionen i förra veckan ( CI nr 2.147) – förmodligen inga pengar verkligen bytte ägare, och det äger nu hela Hunter – men är företaget fortfarande i verksamhet?
Dessa stenar är bröd och smör av tillverkning och detaljhandeln juvelerare runt om i världen, byta händer i förpackningar på flera hundra i taget utan certifiering.
Även om jag värderar El Tel mycket högt tror jag att en av anledningarna till att han plockas är att inga pengar kommer att behöva byta ägare.
Vi insåg att vi behövde en uthyrningsagent som inte bara skulle ta emot bokningar utan i allmänhet övervaka fastigheterna, plus en städare för de dagar de bytte ägare.
Detta starka territoriella element innebar att när en stor egendom bytte ägare, vare sig genom arv eller förverkande, hade den tidigare ägarens affinitet en tendens att vända sig till hans efterträdare för herravälde.
Förfalskningarna är förstås att byta händer på upp till £ 60 per gång över hela provinsen på pubar och klubbar.
Detta diagram visar ägandet av utrustning som vi gick att trycka på i januari 1991, men mönstret utvecklas med några månaders mellanrum när företag byter ägare.
Även om dess större efterträdare, GLC, regelbundet bytte ägare — från Labour 1973 till konservativt 1977 och tillbaka till Labour 1981 — är London fortfarande den starkaste källan till Labourstöd i landets sydöstra delar.
När avfall byter ägare måste båda parter underteckna ett formulär där överföringen registreras.
Inga riktiga pengar kommer att byta ägare (vi kommer att se varför i ett ögonblick).
KAMERON Toll - centret i sydöstra Edinburgh, Storbritanniens första sjudagarshandelscenter när det öppnades 1984, kommer sannolikt att byta ägare inom de närmaste två veckorna, skriver Bill Millar.
Under de många år som föregick den nu beskrivna perioden hade ägandet av fastigheter och mark i Combsburgh bytt ägare många gånger.
Som uppskattningsvis 5,5 miljoner Jaguar aktier bytte ägare bekräftade Ford att företaget hade beviljats ett tidigt godkännande av amerikanska tillsynsmyndigheter för att börja bygga sin andel, vilket omedelbart ledde till spekulationer om att det hade kommit in på marknaden.
Romarna tilläts således inte sälja sina förfäders verkliga egendom, och ändå bytte hus och mark regelbundet händer genom ett system av juridiska fiktioner och samverkande handlingar.
I vilket fall som helst tog Twoflower med glädje en bild efter att ha fotograferat människor som var engagerade i vad han beskrev som typiska aktiviteter, och eftersom en fjärdedel - rhinu senare skulle byta hand'för deras bekymmers skull en svans av berusade och glada nouveaux - rikedomar följde honom snart ifall denne galning exploderade i en dusch av guld.
Pappersbiten bytte hand mjukt.
Även om dessa ursprungligen marknadsfördes specifikt som facsimiles, har få samlare någonsin sett en original 'Sol, och de har sedan dess tenderat att byta händer som om de var äkta ( 42 ).
Restrop har sedan bytt hand.
Den kan ha bytt ägare så ofta som åtta gånger på tjugo år.
Under detta årtionde hade bara 1 av 7 gårdar bytt ägare och bara 1 av 4 stugor.
Mycket av kvällen var upptagen med minnen, samtal om Ednas familj — i synnerhet hennes fiskebror Bert — och det faktum att Four Winds hade bytt ägare fyra gånger på så många år.
Byta hand i Valbonne
Kossoffs arbete fortsätter att minska i värde: efter att tidigare ha bytt händer i London handel för omkring £ 20.000, köptes den vackra'Pauline II med färgade krita och träkol (lot 22 ) för ett fynd £ 3.200 ( $ 4.800 ) av en annan London återförsäljare.
Aktiemarknaden visade lite respons och FT - SE 100-Share Index avslutade en relativt tyst session 1,7 poäng lägre på 2,838,3, med drygt 550 miljoner aktier byta händer.
Samma dag fick investerare i den något mer kända Gartmore höra att deras fondförvaltningsgrupp skulle bli den senaste att byta ägare.
Ganska ofta bytte en slav hand mot en amfora vin, så ivrig var deras smak för starka drycker.
Som åldrig häst bytte han hand flera gånger.
En lugn dag, med få aktier som byter ägare, förväntades den tyska centralbankens förväntade ränteförändring göra intryck på FTSE.
Tidningen byter hand
Det måste det vara, för det har bytt ägare.
Marken i utkanten av Portadown bytte ägare denna vecka på £ 125,000 en tunnland, jämfört med £ 250 en tunnland ges till lokala jordbrukare som inte ville sälja.
Resultatet blev ett system där regeringen aldrig bytte ägare, utan i stället genomfördes av dem som kunde lita på att de skulle ta hand om statens angelägenheter.
© Geoffrey Beattie Richard Holmes, försäljnings- och marknadsföringsofficer på YMCA, klockor Sheffield Development Corporation byta händer. FOTOGRAPHS : GEOFFREY BEATTIE Jimmy Boyce : tie askew
Som att sätta en manöver består av en serie relaterade rörelser, byta hand, pusha, byta sida och räta upp sig igen, men skillnaden är i rorrörelsen där du flyttar roret mot där du satt, så låt oss titta på det igen, byta hand, skjuta ror till där du satt, titta på bommen, när den svänger över, räta upp roret och slå dig ner på den nya sidan.
Ännu en gång bytte Bois des Corbeaux hand, men tyska förluster var så höga (en schlesisk bataljon reducerades till 300 man) att de inte kunde avancera längre.
1986 bytte cirka 1,78 miljoner fastigheter till ett värde av 73 miljarder pund.
Rykten om att Willis-insatsen var på väg att byta ägare före ett bud har underblåst framstegen.
Vi dog - ben ut till Pigeon Point Fort, som hade försvarat ön ganska utan framgång i åratal förbi: det bytte händer 20 gånger, främst mellan Storbritannien och Frankrike.
Inga pengar byter ägare här.
HEAVY USA köpa skickade telekommunikation jätte kabel & trådlös zoomning framåt 20p till 667p efter 2,4 m aktier bytte händer i sen handel igår.
Den har bytt ägare på senare tid och fått en ny fasad.
Ransom remsor är så kallade eftersom de byter händer vid höga värden, ofta upp till en tredjedel av det totala platsen värdet.
Vad som händer är att ägandet byter ägare oftare.
Kvarnen bytte ägare flera gånger.
Det finns ingen överenskommen tariff, men pengar byter definitivt hand.
En ledtråd är den höga handelsvolymen: omkring 1 % av ett företags eget kapital bytte ägare på en genomsnittlig dag inne i handeln, jämfört med en mer typisk 0,2 %.
Indexet stängde 10.2 ner på dagen på 2.879.7, med 705 miljoner aktier byta händer.
Hektisk avkastning när 15 % av Ferranti byter hand
D. Skattekonsekvenser kommer att uppstå när aktier byter ägare vid införandet av nya medlemmar, dödsfall och pensionering.
Målningar och gamla tryck av Madeira är alltid eftertraktade och ibland byter man händer för höga priser.
De konstaterade att 6 copyholds bytte ägare totalt 36 gånger och 21 ägare bytte ägare totalt 118 gånger.
Enbart i Bombay beräknas det att upp till 10 miljoner dollar per år kan byta ägare när agenter som Selvam matchar fattiga donatorer, villiga att byta en njure mot kontanter, med rika patienter som inte kan få en på något annat sätt.
Det var oklart om eller när några pengar eller guld faktiskt skulle byta ägare efter den formella lösningen på denna långvariga dispyt [se även sid. 37746 ; 38303 ].
Två tredjedelar av AMI Healthcare sattes ut för auktion denna vecka efter det att företagets föräldrar i Los Angeles hade bytt ägare.
Båda parterna i avtalet vet hur mycket pengar som kommer att byta ägare på överenskommet datum i framtiden.
Mindre, men lika välkomna summor pengar har bytt ägare för bitar av drivved och andra fynd som arbetats på av konstnärer och senare sålts till turister.
Athelstan såg pengar byta hand och Cranston kom tillbaka med en tjock kvast.
Flera gånger bytte byn faktiskt hand.
Om hans efterträdare tog över på ett smidigt sätt skulle bero på de frågor som diskuterats ovan i samband med att Ledarskapet bytte händer i ett hypotetiskt underhus.
Pengarna bytte ägare.
Pyes egendom låg i omtvistat område som bytte ägare minst två gånger.
Handeln med bolagets aktier var hektisk och de 3,5 miljoner Saatchi-aktier som bytte ägare genom stängningstiden är för hög för en enkel ramp.
När reviret bytte ägare, blev därför de privilegier och den immunitet som fanns mycket ofta uttryckligen bekräftade av den härskare under vars herravälde de nu hade fallit.
Pengar bytte ägare och flimrade från en till en annan med nästan osynlig hastighet.
Detta ledde till en kretsdiskussion med Paul Lexington om huruvida det var ljudutrustning eller inte, vilket bara var löst efter mycket käbbel ( och, nästan definitivt, pengar byta händer ).
Under de senaste åren har huset bytt ägare många gånger.
Detta starka territoriella element innebar att när en stor egendom bytte ägare, vare sig genom arv eller förverkande, hade den tidigare ägarens affinitet en tendens att vända sig till hans efterträdare för herravälde.
Stora verk av Anselm Kiefer tidigare trodde att vara i Saatchis ägo var, det sades, byta händer för priser över $ 1 m; Saatchi ryktas sälja lika stora bilder från hans oöverträffade innehav av verk av Georg Baselitz, Francesco Clemente, Julian Schnabel med flera.
Rouble svagare: Den misshandlade rubel inched tillbaka ner till en annan rekord låg på Moskvas lilla Interbank Valutabörs idag, byter händer på 399 till dollar.
I det förra fallet fanns det inga restriktioner och mark bytte således ägare till hela marknadspriset.
Men inga pengar bytte ägare.
I stället för att bli uppsagd när ägarskapet till din arbetsgivare byter ägare överförs du numera automatiskt till arbete åt köparen.
Varje pund byter händer i genomsnitt 3 gånger per år.
Handeln var dock stark med åttahundranitton miljoner aktier byta händer idag, och vinsten tog igen ordningen för dagen, med slutet av Footsie ett hundra Index ner sextiosju punkt fem på två ett tre fyra punkter ett.
För närvarande har USA inte en droit de suite, en lag som föreskriver att konstnärer får en procent av priset på ett verk varje gång det byter ägare.
" Pengar byter aldrig händer.
Cameron Toll-centret, som lockar 200 000 kunder per vecka, förväntas byta ägare för mer än 30 miljoner pund.
Men i sista stund höll den bahamianska regeringen med (det gick rykten om att en hel del pengar bytte ägare), och en ny färdplan utarbetades för Hassans 747.
Följaktligen kommer de flesta av dessa företag att byta ägare genom ett privat avtal mellan aktieägarna och köparen.
Andra klassiska cabrioleter kommer från Mercedes - Benz, Porsche och Aston Martin, vars Volante, som listas på £ 120.000, sägs byta händer på över £ 200.000.
Det fick 14 poäng i tidig handel men var nere nästan 25 poäng innan rally i den sista timmen att stänga 20.3 lägre på 2818.0, med strax under 600 miljoner aktier byta händer.
Huset har bytt ägare många gånger under de senaste femtio åren.
Det blev slutligen uppenbart den 1 oktober, då den dagliga kontrollen över Hampton Court och de andra historiska kungliga palatsen bytte ägare, från statstjänstemän till en grupp affärsmän.
Så länge biljetten är giltig, inga pengar eller biljetter byta händer, bilister betalar automatiskt.
