" Du verkar ha ändrat tonen sedan i går, Bragg.
' Vänta tills de försöker ta bort dina barn, då'kommer du att ändra din melodi, du - 'Nu, madam, låt oss ge båda sidor en rättvis hörsel,' Gerrard ringde.
Fan, du har ändrat din låt nu, eller hur?
" Du har i alla fall ändrat din ton, men Petrus fortsatte och visade likgiltighet för situationen.
' Ni har ändrat er, sir.
" Ändra din låt, varför inte du! ", sade Jay.
' Åh herre! ', sade Bob, när han såg på henne mer allvarligt än hans röst skulle ha antytt,'så har du ändrat din röst.
