Kanske han kunde framställa kapitel - och versbevis för sådana händelser.
I Romarbrevet, kapitel tre och vers tjugosju, står det att Jesus dog för våra synder och jag skulle bara vilja lämna denna tanke hos dig, att n er precis som mig, när jag kunde ha dött den andra veckan i den flygplanskraschen, att ingen av oss vet hur länge vi har kommit på detta liv och, hur länge eller kort det än är, det finns ingen tid som nuet att komma rätt till Gud om du, om du inte är och det enda sättet att göra det är genom Jesus.
En av de anklagelser som används och riktas mot kristendomen mot det evangeliska budskapet, mot saker som Grahams mission och, och andra är att det, det inte tillgodoser behoven, de materiella behoven hos människor, men om du hanterar personer andliga behov, om deras synder är förlåtna, de problem som orsakar det materiella problemet, det är fantastiskt hur det hanteras också, det bästa sättet att nyktra upp en person, det bästa sättet att hantera en person som är en alkoholist, det bästa sättet att ta itu med en person som är en narkoman, det bästa sättet att hantera en person som, som begår äktenskapsbrott är inte genom att tala om för dem felen i dessa saker, det är inte genom att, att göra, att göra, för att, du vet, att ge dem råd det är att presentera evangeliet som tillåter Jesus Kristus att komma in i deras liv och förlåta dem, som kommer att göra personen nykter snabbare än all rådgivning i världen, och Paulus säger att jag gav dig den viktigaste saken, som Kristus dog för våra synder som Paulus dog igen när han dog för att dö för oss själva Kristus och skrev till Kristus, medan han gjorde så synd åt Gud.
Den vise mannen tillbaka i Ordspråksboken i kapitel tjugoåtta och vers tretton säger han: Den som döljer sin överträdelse kommer inte att ha framgång, men den som bekänner och överger dem kommer att finna medlidande.
Låt mig till sist ge er ett enda skriftställe, i två Timoteuskapitel ett och vers tolv, säger aposteln, av denna anledning säger han att jag lider detta, men jag skäms inte, ty jag vet vem jag har trott, och jag är övertygad om att han kan vakta det som jag har anförtrott honom ända till den dagen.
Om någon vill ha kapitel och vers om detta, kommer adressen till British Agro - Chemicals Association som lade fram denna litteratur att finnas på vårt faktablad.
Med en röst som tvekade mellan jubel och vördnad läste han: 'Sankt Johannes, det femtonde kapitlet och den sextonde versen: 'I haven icke utvalt mig, utan jag har utvalt eder. ''
( För kapitel och vers utan att gå till Frankrike titta på listorna över specialiteter som ges av de starred restauranger i guideböckerna. )
Det är Johannes, det sjunde kapitlet och den femtiofjärde versen.
Paulus igen när han skriver till filipperna, i kapitel fyra och vers tretton, säger han att jag kan göra allt, åh hur arrogant av dig Paulus, hur skrytsam du är, o nej han gjorde inte bara avsluta det gjorde han, han säger att jag kan göra allt genom Kristus som stärker mig, och skriva till romarna i det enorma åttonde kapitlet av Romarbrevet och vers trettiosju säger han i alla dessa saker, i alla problem i livet, i alla svårigheter och alla frestelser, i alla de påtryckningar som vi är kallade att gå igenom han säger, i alla dessa saker som vi överväldigande instämmer, vi triumferar han säger, hur, genom honom som älskade oss.
Kapitlet och versen skulle komma när avtalet ingicks.
Budskapet bakom " Hur man öppnar och driver en liten restaurang " — en serie på sex föreläsningar i Chester organiserade av Leith's School of Food and Wine — kan mycket väl vara kapitel och vers om " hur man inte gör.
Lita på att översten ger honom kapitel och vers.
Källorna ger kapitel och vers för allt, före och efter äktenskapet: hennes ambition, hans obeslutsamhet, kläder, rader, sexuella böjelser, förtrogna m.fl.
Varje gång hon kände sig nervös hade hon en tendens att prata, men det fanns ingen anledning att ge kapitel och vers.
Visst bör vi inte åter - utfärda något förrän efter nästa möte men erm, med de förfaranden vi har avslutat hittills, i sin senaste form förmodligen till hjälp, även om det är bara du vars har master kopia Simon rätt så när vi behöver någon referens, har vi fått det kapitel och vers.
Som till exempel kapitel och vers här.
Han fortsätter sedan att lista och klassificera en lång och varierad lista: visioner, drömmar, röster, diskussioner, liknelser, tal, ordspråk, ritualer, lagar, sånger, drama, poesi, bokstäver, chiffer, antologier, historia, skivor och berättelser, och för var och en ger han kapitel och vers.
Ett par re verser er i två korintier, fem femton, och en Johannes kapitel två och vers två.
De skulle ha grävt fram hans akt från försvarsministeriet, och fick kapitel och vers på hans tid i armén.
Redan från början kanske vi kan läsa en vers från en Timo, er två Timothy, kapitel ett och vers tolv och Paulus säger där, han har kommit nästan till slutet av sitt liv, han är, han kommer inom kort, tas ut och kommer att avrättas och han säger, av denna anledning jag också lider dessa saker.
Kapitel och Verse är förmodligen mest effektiva med mindre klasser – där det finns en möjlighet till öppen diskussion – men många av aktiviteterna, och texterna själva kommer naturligtvis att vara relevanta för elever i större klasser eller de som arbetar på egen hand.
Han underlät att citera kapitel och vers när Apricot bad honom, och sedan sade att det var en personlig fråga, i alla fall: om han gick in i prästadömet skulle han hellre göra det celibat.
Som, vad, som fångar Herren Jesus upp är Guds härlighet här, vad som har hänt, vad som har hänt, vad som har hänt med dig, vad som har hänt, vad som har hänt, vad som har hänt med dig, vad som har hänt med dig, vad som har hänt, vad som har hänt med dig, vad som har hänt med dig, vad som har hänt, vad som har hänt med dig, vad som har hänt med dig, vad som har hänt dig, vad som har hänt dig, vad som har hänt med dig, vad som har hänt dig, vad som har hänt med dig, vad som har hänt med dig, vad du har gjort, vad du har gjort, vad du har gjort, vad du har gjort, vad du har gjort, vad du har gjort, vad du har gjort, vad du har gjort, vad du har gjort, vad du har gjort, vad du har gjort, vad du har gjort dig skyldig till, vad du har gjort, vad du har lärt dig, och vad du har lärt dig, vad du har gjort, vad du har gjort, vad du har gjort, vad du har lärt dig, vad du har gjort, vad du har gjort, vad du har gjort, vad du har gjort.
" Be mig inte om kapitel och vers.
" Om du måste ha kapitel och vers — kommer du ihåg det där stycket jag gjorde för statsmannen?
En serie korta telefonsamtal gav mig kontakt med Chalice Wells väktare i Glastonbury, som kunde ge mig kapitel och vers på omslaget till brunnen.
Jag tog till mig kapitel och verser av nationellt förhandlade bosättningar.
' Min farfar kunde förmodligen ha fört dig ofelbart till det kapitel och den vers som sade exakt det, och hon vördade.
Det tar lite tid, och några falska försök (du kan mycket väl fråga varför en ensam hovfågel redan nu patrullerar Solent med den heliga shamirstenen i sin näbb) men så småningom kommer det rätta kapitlet och versen tillbaka till mig.
