Välgörenhet börjar ju hemma.
" Välgörenhet börjar hemma ", föreslog Ruth dristigt samtidigt som hon osedvanligt trodde att Maria Luisa måste ha utsatt Fernando för en sådan fruktansvärd påfrestning över något som inte hade något med honom att göra.
De instämde inte i uppfattningen att när det gäller att ta hand om sjuklig välgörenhet börjar den hemma.
Även om en del tidningar som Mail and the Express kritiserade temat " välgörenhet börjar hemma ", var den allmänna linjen att betona de potentiella fördelarna med att ta in sådana livliga, sturdily byggda och intelligenta barn.
Välgörenhet började hemma, och även om det fanns större anspråk på honom i världen utanför, vad var då värdet av hans arbete där om han ignorerade och skadade dem som stod honom närmast?
Storbritannien hade återigen ryckt segern från nederlaget, men vid detta tillfälle beslutade väljarna att välgörenheten skulle börja hemma; men utan att medvetet vilja se någon nedgång i Storbritanniens inflytande i världen.
Trots de vinstgivande framtidsutsikterna i detta har det behandlats med fullständigt förakt på grund av att välgörenhet börjar hemma.
