Tillbringa lite tid i Kuala Lumpur, navet i landet, och upptäcka överflöd, squalor, den gamla och den nya, alla stående kind av jowl och bilda en massiv, galen, men onekligen fascinerande, hel.
Och med alla dessa människor staplade i röntgen, kind av jowl, gnuggande sina korta, vita morgonrockar tillsammans, var tallrikarna tvungna att ha hamnat i fel kuvert.
Vad varje kvinna vill ha av Edwina Currie stod kind för kind med en thriller av Douglas Hurd.
Och Amabel kunde inte hindra sig från att tro att denna förfärliga, smutsiga stad säkert måste vara att skylla, att om Gemma hade varit mindre envis om att stanna kvar här, i denna mörka gamla herrgård, stående kind - för - jowl med bryggeriet och gjuteriet och de hundratals otvättade, olärda människor som arbetade i dem, då skulle denna tragedi inte ha inträffat.
Även om det stod kind för kind med fabriken, var det en plats isär, ett företag isär, och ett intresse isär.
Lor av svart bränd lök, förstenade baconskal, lacybruna rester av stekta ägg och massor av andra morseller från tomater, korvar, biffar, kotletter, lever, potatis, bröd och bakade bönor här ligger kinden av jowl, och skulle ha gett en rik belöning till alla som är intresserade av Mr Piggetts kost under det senaste året.
Cheek by Jowl presenterar sin tionde årsjubileumsproduktion
Byn Bethesda, som ligger fyra kilometer från Bangor, har vuxit med sin skiffersten i två hundra år.
Kairo har blivit ett vidsträckt område med omkring 20 ~ million människor som lever gott och väl tillsammans med otillräcklig infrastruktur.
Det finns berättelser från James Reeves, Margaret Mahy, Mary Calvert (The Biggest Cream Bun In The World, bakad av Big Fat Rosie, bondens fru, med viktiga ljudeffekter) bland annat, kind av jowl med Kiplings Hur Rhinoceros fick sin hud och en berättelse av bröderna Grimm varnande barn att inte lita på någon.
Bönderna lever på kinden av jowl med de gropar som stänger ner.
Enligt min mening var våra kolleger, som levde med oss på kinden av jowl, fullt medvetna om mina styrkor och svagheter och var osannolika att bli imponerade av bilder av mig på deras TV-skärmar klädda i ett randigt förkläde och låtsades tvätta sig i köket, vilket hade hänt under valet av Tory-ledare.
Gästerna, packade kinden av jowl, separerade när han gick in, och plötsligt hon visste orsaken till festen.
Den till synes ständiga lugnet i invertebrate akvariet speglar harmonin i korallrevet där massor av konstiga och underbara varelser verkar leva kind av jowl ganska lyckligt tillsammans.
Denna gentrifiering äger rum kind av jowl med stora offentliga bostadsprojekt, precis den typ av stadsförnyelse som pessimister trodde att amerikanska städer aldrig mer skulle kunna klara av.
För tvillingarnas skull måste hon lägga alla sina antagonistiska känslor åt sidan, den djupa besvikelse hon kände över att behöva leva sida vid sida med en man som hon ivrigt hoppades skulle bli hennes exmake.
Skillnaderna är djupa och går långt tillbaka i historien, men samtidigt som jag har varit minister för ekonomi och miljö har jag alltid haft det största möjliga samarbetet från alla parter i Nordirland, som alltid har arbetat hårt med varandra och med mig till förmån för alla människor i Nordirland.
Crowley var förvånad över att finna industri och fritid i Langbaurgh utan buffertzoner som finns i söder.
Han levde tillsammans med folken i området och tog till sig deras omgivning och språk.
Jag gick till Croke Park och jag hade inte det minsta intresse för protestantismen men jag kom från en Fermanagh familj där du levde kind av jowl med republikanism så jag hade inbefruktat det utan tvekan och det dök upp igen, den nedärvda kunskapen om hjärtat av kontroversen i Ulster.
I allmänhet blir förhållandet mellan jordbrukaren och hans arbetare mer informellt, mer personligt och — på grund av deras levande kind för kind runt gården — mer genomträngande.
Dess permanenta samling av fina viktorianska målningar sitter ofta på kinden av jowl med ett varierat urval av aktuella konst- och hantverksmetoder, varav några också ger möjlighet för besökare att delta.
De var inte vana vid den kind - av - jowl kontakt det innebar; tanken på att leva i ett tillstånd av ömsesidigt beroende som bundna Dora Lavender och Rose Kettle skulle ha förfärat dem båda.
