Så jag maskade mig fram längs vägdiket, slets och repades av törnen i processen, tills jag bedömde att jag var motsatt till var djuret låg, lugnt tuggar på mun.
Efter att ha tuggat på kramen i några minuter fortsätter de kampen.
( Teorin var att han tuggade på kramen
Det är lika mycket ett mönster i deras inre som svansen viftar med eller tuggar på kramen.
Det ämne som diskuteras är den gamla kastanj, offentlig eller privat finansiering av konsten, men det finns en särskilt spännande uppställning av talare att tugga på sig.
— Djur som tuggar omskuret och har klövar.
En bout av matning tidigt på morgonen följs av en liggande under vilken de tuggar omskuret.
