Hon skulle ljuga, stjäla, fuska för Oliver: bränna några hundra pund var kyckling foder.
Jag har ett nummer här nere, 70 procent av de totala kostnaderna för äggproduktion är var rörliga kostnader, och i huvudsak är det fodret, kycklingfoder.
Även om det klart och tydligt strider mot den socialistiska ekonomin, är allt detta kycklingfoder jämfört med ett mycket allvarligare problem — nietroudovyie dokhody — eller'otjänad inkomst'— som det eufemistiskt kallas.
Vi kommer att tjäna så mycket pengar på ostron att de fem miljonerna du har emot mig kommer att se ut som kycklingfoder.
Turkiet minskade kraftigt delfinpopulationerna i Svarta havet för att producera delfinolja och kycklingfoder.
Mannen med gyllene mål touch på County Ground är fortfarande Craig Maskell... de två hundra femtio tusen pounds som Swindon gav Läsa för honom börjar se kyckling foder... 15 mål den här säsongen... de sista två kom förra veckan mot Southend... i morgon han är på väg till Ashton grinden för att skjuta Bristol City ner...
Summan var kycklingfoder, och ju mer korruption från regeringen som pågick där, desto bättre.
Det är kycklingfoder för honom. "
Och detta var kycklingfoder bredvid de intäkter som de statligt anslutna syrierna och de syriskt understödda terroristgrupper som i själva verket var inblandade i trafiken tjänade.
