Ja, som elektriciteten, men dina kycklingar kommer hem för att roost när din övertid går, när ditt jobb går och du tar på sig ett åtagande och de aldrig, de senaste tio, femton, tjugo, tjugo, tjugo fem åren och de har aldrig någonsin, någonsin tagit på sig ett sådant åtagande innan, när det presenteras med bara rosor runt det, allt är sötma och ljus och rosor och den andra sidan är inte riktigt satt, sätta dig, tänka på det värsta scenariot, du är arbetslös, vad kan du göra?
Jag menar tyvärr att auktoriteten under de dagar som gått har dragit nytta av systemet i den meningen att de extra, extra pengarna i tjänst i sanning, intäkterna fanns där, erm, kycklingarna har kommit hem för att roost i den meningen att det är, borden har vänt åt andra hållet, och jag menar, borta är de dagar då, när vi är minst oroliga för den inverkan som, att, så mycket mer av vår er, av vår budget.
Hönsen från första världskriget kommer hem för att tuppa.
Eftersom de måste veta vad som händer när de, du vet, när korna kommer hem, de måste veta när kycklingarna kommer hem för att tuppa de måste veta vad som händer
Men för de överdrivna låntagarna har kycklingarna kommit hem för att tuppa.
