Ja, eftersom jag tvivlar på det, erm just nu med fonden att vi talar om erm det nära systemet, eftersom de flesta av dessa människor i B T ursprungligen erm i Post Office, och naturligtvis när de delade erm sedan erm Post Office arbetare gick över till B T, de får en B T pension men i själva verket de betalade in ett pensionssystem erm för många av dem i fyrtio år eftersom de kommer in i den åldersgrupp, där så många människor, du tog ett jobb när du var tjugo o eller sexton och du stannade med det för livet, du inte hacka och ändra som människor gör dessa dagar och majoriteten av våra medlemmar erm vi kan gå ner och jag skulle säga att den stora majoriteten av våra medlemmar har faktiskt arbetat för Post Office eller börjar med Post Office och sedan B T eller stanna hos Post Office i fyrtio år, det finns ingen ände av dem de har fått i det fyrtio år tjänst.
Så vad de har gjort är att de har valt ett sätt att göra men de fortsatte att hacka och ändra sättet de har gjort det på hela tiden.
Företag hackade och ändrade sina innehav, av skäl som kan ha lite att göra med den specifika karaktären hos de berörda företagen.
Hackning och förändring av ditt beteende inom en kort tid kommer sannolikt att förvirra och vara till föga hjälp.
Du vet när Les, åh hon säger att det har varit ett halvt dussin människor i måleri, skickar chops och förändringar hon sa att hon sa, hon sa att jag inte har bott där på tre och ett halvt år.
Det är ingen dålig idé att hugga och byta om man fastnar.
Vi har mindre än två veckor på oss att göra alla strålar — det finns helt enkelt inte tid att hugga och byta nu!
Med andra ord är underordnade oroliga av en chef som hugger och ändrar mellan envälde, övertalning, samråd och demokrati.
Rättegången lyckades hitta flera organisatoriska problem men nådde inte sitt sekundära mål eftersom det stod klart att den bredd och djup av kunskap som individen behövde var implicit i den erfarenhet som behövdes för att utföra arbetet och att individen kunde arbeta snabbare och hugga och byta ämne lättare än expertsystemet.
Rent ut sagt är de trötta på att behöva hugga och förändra sitt sätt att göra saker och ting med varje vridning i regeringens politik.
Beethovens skissböcker visar hur ofta hans första visionära idéer ändrades — de kapas och förändras tills de slutligen faller i former av full betydelse.
' Han hackade och ändrade sidan vid nyck och aldrig tillåta något lag han valt att slå sig ner och upprätta ett set mönster av spel. '
Eftersom den här, du kan hugga och ändra det hela tiden, det är mycket en administrativ mardröm
Dessa kan inkludera erfarenhet, en mer ekverbar disposition, mer fastare sätt att leva, mindre tendens att vilja hacka och förändras, inga krav från en ung familj (kvinnors arbetsrekord förbättras när de blir äldre), beprövad förmåga och pålitlighet, ett antal bra referenser, villighet att arbeta osocialt.
Enade hackade och ändrade sitt lag till att möta Leicester, men de hamnade fortfarande på fel sida av en 2 - 1 poängslinje.
Det var därför vi hackade och förändrades för att en del av er skulle säga en sak.
Det är alldeles för lätt att falla i fällan att vandra vidare, följa ögonblickets nycker, hugga och byta från dystra meditationer till glada paeans.
" Varför hacka och ändra?
De gillar också denna typ av spänning och du vet när saker hacka och förändras och det finns typ av erm nästan som en krissituation och massor av spänning, massor av aktivitet, aktivister faktiskt trivs på det, de gillar den sortens utmaning som stimulerar deras lärande.
Men vad jag har på mig nu kommer jag att ha på mig om ett år eller arton månader, det klipper inte och förändras inte som ett mode; innebörden det har nu är densamma som det kommer att ha om arton månader.
Under det senaste århundradet har institutionerna och de externa stimuli som påverkar förhållandet mellan finans och industri hackats och ändrats.
