Dessa siffror sträcker sig från Azam Khan,'en av rikets främsta adelsmän... vars främsta anspråk på berömmelse är hans stora harem och hans omättliga aptiter ('en pederast, han är också förtjust i vackra flickor... närhelst han informeras om tillgängligheten av en pojke eller en fin wench han strävar efter att vara köparen) ; genom Taqi,'en av de berömda eunucker och ledaren för konjurators av Hindustan.("Hans hus är boningen för delikata skönheter, några lika rättvist som gryningen medan andra är så mörk som flyktig passion ) ; till stora musiker som den blinda trummisen Shah Nawaz som spelade sin egen mage som om det var en tabla trumma ; eller den vidriga Surkhi, en frossare som " snarkade och förväntande högljutt" men vars fruktansvärda vanor förbisågs av hans värdar på grund av den unika skönheten i hans röst (" som melodisk som en näkterale ), hans briljanta efterliknari och hans redo kvickhet.
Den extra energi som inte får uttryckas som en ökning av c visas som en motsvarande ökning av f, dvs.:(formula ingår ) där m är fotonekvivalent massa (ja jag vet att det är relaterat till E men jag försöker att inte förvirra mig själv), E är energin, och h är herr Planks anspråk på berömmelse.
Moldaviens främsta anspråk på berömmelse är kung Stephen ~ den store, som besegrade ottomanerna i en stor 15th century strid.
Hans främsta påstående till berömmelse var att han gjorde Chiquita gitarren som Billy Gibbons stödde för omkring tio, femton år sedan.
Nära kanslibågen är en nisch tillägnad St Sitha — hennes enda anspråk på berömmelse, enligt lokal tradition, är att hon blev martyr, hennes huvud blev avhugget " och hon plockade upp den och sprang fem kilometer till den närbelägna ( sic! ) kyrkan för att varna de andra kristna.
LTA:s främsta anspråk på berömmelse i slutet av 1992 kommer att vara detsamma som nu — världens rikaste tennisorganisation.
Detta är ett bra argument för det bör varna oss för att det finns en viss potential som inte alla automatiskt gör anspråk på berömmelse.
( Hans påstående om berömmelse under dessa år var sloganen'Kleenex Kitchen Towels moppar upp som en svamp för klienten Kimberley Clark.)
Bregenz har ett annat påstående om berömmelse: under juli och augusti är det hem för den berömda Bregenzfestivalen, där operan blir akvatisk.
Hans största anspråk på berömmelse är att presentera Ben Watt och Tracy Thorn och ge världen allt utom flickan.
Russell var principgrundaren, och det är hans största anspråk på intellektuell berömmelse.
Hans frisyr, säckiga kläder och icke - komformistiska attityd gjorde honom till en rebell utan orsak, en punk vars största anspråk på berömmelse var hans förmåga att köra en golfboll längre än genomsnittet par 4.
Det är hans främsta anspråk på berömmelse.
Bugey är ett av de förlorade hörnen av Frankrike, en kuperad region norr - öster om Lyon, runt staden Bellay, vars enda anspråk på berömmelse är att det är födelseplatsen för den franska gastronomin Brillat - Savarin.
MARS bar har många anspråk på berömmelse, men kanske det märkligaste är dess användning som en vägledning för ekonomin, särskilt levnadskostnaderna.
Bland hans ansvarsområden finns relationerna mellan Förenta nationerna och vår regering och naturligtvis för oss hans mycket, mycket speciella anspråk på berömmelse är att han är yngre bror till vår tidigare ordförande Simon Boyd.
Av anteckningar och annat material kunde han också i efterhand bygga en dagbok över sin parlamentariska karriär, som i synnerhet omfattade sessionerna 1701–2 och som nu, efter att ha överlevt i manuskriptform, utgör hans främsta anspråk på berömmelse.
När man passerar under den stora A.52, som stöds av en gammal tegelbro, kommer man till Wainfleets stora landmärke och ett av dess största anspråk på berömmelse — den gamla väderkvarnen i tegeltornet.
Dess andra främsta anspråk på berömmelse är att det är krediteras med uppfinna ordet tweed att beskriva den berömda tyg som först gjordes i området.
Hunts främsta anspråk på berömmelse i dessa dagar är hans tvååriga fängelsestraff för en särskilt otäck ärekränkning — han kallade prinsregenten " en fet Adonis på 50.
För att vara rättvis mot de unga flickor som hade kommit och gått under årens lopp hade han medvetet valt välstaplade, dunkla typer vars enda anspråk på berömmelse var att de var en bra lek.
Dess ena påstående till berömmelse var att det upprörde ett plötsligt utbrott av Northern Soul stil dans i de trendigare klubbarna i Storbritannien.
Gingers största enda anspråk på berömmelse är att han satte upp ett rekord för en insida - framåt som aldrig har slagits på vår klubb, när han gjorde fem mål i matchen mot Southend på The Palace den 25 september 1909.
Tidigare hade han återförenats med någon med ett betydande anspråk på berömmelse.
Alexander Bains påståenden om berömmelse är tvåfaldiga: för det första patenterade han den automatiska elektrokemiska inspelningen telegraf 1843; för det andra förväxlas han ofta med sin mer kända samtida och namne som var professor i logik vid Aberdeen University från 1860 till 1880.
Och Liechtensteins främsta musikaliska anspråk på berömmelse är att dess huvudstad, Vaduz, var födelseplatsen för Josef Rheinberger ( 1831–1901 ), en ganska produktiv tonsättare även enligt sin tids normer.
En av hans chefs påståenden om berömmelse var att han fick omkring tretton barn, du vet, men en mycket kapabel kille.
Vadinamias anspråk på berömmelse, i dess vid annonser, är som en bank som inte kan rånas.
Det är en liten, vanlig liten by, dess enda anspråk på berömmelse slottet, och gravhögarna.
Det är oundvikligt att det, med närmare 200.000 pund som erbjuds, finns andra med sunda anspråk på berömmelse på fältet.
Abersychan RFC: s främsta anspråk på berömmelse är att det producerade Bryn Meredith som, vid 34 matcher, är Wales'mest tak fnask.
Ledande för denna anklagelse har varit rätt hon. Ledamot för Henley ( Mr Heseltine) - den eleganta nonentitet vars enda anspråk på berömmelse var att han hjälpte till att befria nationen från rätt hon. Ledamot för Finchley ( Mrs Thatcher ).
Dess främsta anspråk på berömmelse är dess långsträckta revben med vilka ödlan kan sträcka ut en kort utkant av huden längs vardera sidan av kroppen, samtidigt som den plattar till kroppen.
Det har ingen nuvarande anspråk på berömmelse och dess längsta guidebok inlägg är orden i Domesday.
Mitt anspråk på berömmelse.
En av hennes berömda påståenden var att hon var inblandad i byggandet av den sedan länge bortgångna Nottingham Victoria Station.
De hade snubblat över mitt anspråk på berömmelse, en gåva som inte getts till många.
North Berwick linjen åtnjuter en spektakulär anspråk på berömmelse eftersom den har någon gång i sin historia drivs av alla möjliga former av motiv kraft; häst, ånga, diesel och elektricitet.
Men Drysdales anspråk på berömmelse nu är inte fräknar, specs och vit choklad men utan utan tvekan den sötaste vänsterfoten i första divisionen.
Ingen med ett halvt öga på nuvarande trender nämner att hans främsta anspråk på berömmelse brukade vara Susan Sarandons leksakspojke.
Där, under mindre än åtta månader, skrev han de tre papper som är hans främsta anspråk på berömmelse.
Trots detta anspråk på berömmelse har kyrkan utsatts för flera vanhedringar, som hade vanhelgats och använts som kasern och som ett kemiskt förråd innan den öppnades för tillbedjan år 1899.
England internationella Alf påstående om berömmelse är att han var den första £ 1000 spelare när i februari 1905 han köptes av Middlesbrough från Sunderland.
Om allt går bra, kan företaget lägga till " genom kunglig utnämning " till sina andra anspråk till berömmelse.
Dess främsta anspråk på berömmelse, lokalt, nationellt och till och med internationellt, är att den fokuserar mycket skarpt på denna andra stora nostalgi i motoråldern, Storbritanniens kanaler.
Även om fötterna inte sträcker sig och pekar på det sätt som vi fortfarande bryr oss om i väst, går dansarna inte bara från position till position; de dansar i en lång dikt av flytande musikalisk rörelse som är klassisk baletts främsta anspråk på berömmelse.
Laughable i en helt mer tragisk mening är No Man, som nu har det tvivelaktiga påståendet till berömmelse att presentera tre före detta medlemmar av Japan ( Steve Jansen, Richard Barbieri och Mick Kam ) i sitt stödband, men till den oinvigda de kommer över som tre craggy muso förluster ser mer än redo för knackers gård.
Detta påstående om berömmelse innebär dock att NT verkligen inte erbjuder några nya dekstop-innovationer.
Men andra nyckeln - noter Dr Arno Penzias, vice VD för forskning vid AT&T: s Bell Labs, som förutom att vara en Nobelpristagare har ytterligare anspråk på berömmelse att vara chefen för Unix skaparna Ken Thomson och Dennis Ritchie, var oense.
