Krisen i Kursk kan faktiskt ge honom möjlighet att ytterligare rena hus i militären.
Jag måste städa huset.
Vi kan inte lova dig bra väder men vi kan lova dig ett rent hus och en riktigt bra frukost.
När han tog sin tillflykt till en klass under vatten, som genom sitt arbete betjänade de fläckfritt rena husen i det nederländska samhället, ställde han upp en utmaning för sina privilegierade vänner och släktingar.
Pebbles är ett rent, vänligt pensionat som erbjuder en utmärkt engelsk frukost.
Vi var tvungna att hålla huset rent; Dada gillade ett rent hus.
' Du skulle ha ett rent varmt hus att bo i ', gick på hans frestande ', och en god varm måltid mitt på dagen, och hela din behin'— gjort. '
