Filmens dilemma är att dess lyxiga tempo rör sig över hela butiken, aldrig riktigt komma någonstans eller föra någon av karaktärerna till en tillfredsställande slutsats.
Förståndigt försiktig till en början — awed, förmodligen, av rent antal (eftersom de kom in, nu, från hela butiken, från Kanada, från Palestina) — det tyska samhället utvidgade sig vederbörligen för att släppa in nykomlingarna.
priser över hela butiken
Han körde oss över hela affären.
' Även om han inte hade sett oss på sex veckor, kände han snart igen oss och började skrika Tuffin George över hela butiken.
Med skridskoåkning finns det ingen som säger så här, gör det över hela butiken.
Däremellan var han, under en stor del av tiden, över hela butiken, och skramlade pars mer än att jaga fåglar.
. – Det finns en hel del servicebussar plus att de har minibussar som kör runt i hela butiken också.
