Under de närmaste dagarna såg jag en hel del " Deemy" och det var han som föreslog att major Hal kunde rensa däcken så att jag kunde följa med honom på hans nästa flyg tillbaka till Sibirien.
Få tvivlar på att det finns mycket mer smärta att komma, och det kan mycket väl vara så att interimsledningen nu förväntas rensa däcken, stål sig att meddela ytterligare en enorm nettoförlust för det nuvarande kvartalet och låta den nya verkställande direktören och laget komma in med en ren ark.
Allt detta är avsett att rensa däcken eftersom regeringen tror att kommunalskatten kan vara lösningen på deras problem.
Nej, jag försöker rensa däcken före jul.
Nu, i Pac Bo, under Hos ordförandeskap, rensade partiet sina ideologiska däck och var berett att dra nytta av de ännu mer extraordinära möjligheter som skulle presenteras för det under andra världskriget.
Medan Londonbytena ur brittisk synvinkel inte fattade något beslut, rensade de ur tsarens synvinkel däcken för internationella aktioner.
När kroppsstraffet avskaffades som ett rättsligt påbjudet straff, och dödsstraffet åtminstone för en tid avleddes till ett kommittérum i Whitehall, fick däcken klartecken för den första verkliga granskningen efter kriget av straffpolitik och straffmetoder.
Att vara nöjd med att allt var bra och i ordning — slå på maskinen ( rensa däcken, så att säga) och köra - av jobbet.
11 : Regeringsdäcken är klara för tillkännagivandet, och både palatset och ärkebiskopen av Canterbury hålls fullt informerade.
Däcken rensades; sjömännen började springa som apor upp för att rigga det stora seglet, medan ytterligare två sändes upp till akterslottet för att sköta den stora roren.
Och Lawrence slösade ingen tid på att svara på den utmaningen och rensa däcken i Ayresome Park.
Före detta Saint Wallace, 28, görs tillgänglig av United när de rensar däcken innan de flyttar in på överföringsmarknaden för att lösa sitt eget mål torka.
Och hans formella splittring från Diana rensar däcken för en markant förändring i hur han och Camilla, 44, uppför sin vänskap.
Däcken hade dock inte rensats för ytterligare innovation.
Det är därför, skrev Harsnet, jag har förberett mig för det ögonblicket under en lång tid, det är därför jag har rensat däcken och förberett marken, eftersom om inte däcken rensas och G-rundan förberetts finns det föga hopp om att lyckas i vad man har planerat att göra, föga hopp om att uppnå något av bestående värde, även om varaktig är en relativ term och så är värde och vad det än är man har planerat att göra är säkert att förändras i processen, vilket naturligtvis inte betyder, skrev han, att man kan börja var som helst när som helst.
" Det är klart däcken för handling.
Aberdeens senaste siffror smickras av £ 201000 av exceptionella vinster från försäljningen av australiensiska intressen och investeringar som det rensade däcken för expansion i Storbritannien som, säger man, skulle skära omkostnader och öka likviditeten.
För att rensa däcken krävs en dubbel ansträngning: skolans maskineri måste hållas rullande, kriser och frågor som börjar utanför skolan måste hanteras.
Omställningen rensar däcken före måndagens avgörande planerade centralkommittés möte, som förväntas avslöja oroväckande detaljer om Bulgariens dåliga ekonomi och ta itu med problemet med Zjivkovs internationellt kritiserade assimileringspolitik mot landets turkiska minoritet.
En del människor tycker om att ta bort alla kronblad för att rensa däcken, andra kommer att ta bort precis tillräckligt från centrum för att ge tillräckligt med utrymme för att arbeta.
