Det är en nära anrop, men dagar som dessa när det finns'toppar' gör det hela värt besväret.
Nära ögat, dock.
Laba, som senare skulle bli en av våra skeppskamrater, hade varit fruktbonde och hade först nyligen börjat segla på rekommendation av den lokala schamanen efter en rad nära samtal med pyton.
De längsta fraserna, och de närmaste samtalen,
Trots det var det nära ögat.
Klass B vanns av Tranmere tävlande Jim Gavin ombord Salamandra men det var ett nära samtal med Catch 32 ägs av Jim Myerscough från Blundellsands.
Och målet Roker hade en annan nära anrop när Middlesbroughs inflytelserika midfielder, Andy Peake, slog en kraftfull enhet som Owers lyckades rusa iväg.
En nära anrop till bartendern.
Sedan satte hon in ett konto så detaljerat att Johnson sade till Boswell:'Allt detta bör skrivas ner, och Boswell gjorde det, i en trogen översättning som spårar varje steg som prinsen och de som önskade att han skulle fly — varje umbäranden, nära anrop och händelse, varje hopp, missräkning och förtvivlan.
Han lämnade marken via ett nära samtal med en ambulans och kom mycket nära att köra över din korrespondent.
" Det har förekommit ett antal nära samtal i år, precis som den senaste attacken mot bookmakers i North Belfast, sade en detektiv.
Nära anrop för Stich
Om du är en Swindon fan, du är partisk naturligtvis, men det var ett nära samtal.
På grund av otillfredsställande förhållanden och ett nära samtal förra säsongen har Kent övergett Dartford i sommar och kommer av ekonomiska skäl inte att spela på Folkestone.
Denna lugna, sakliga röst tillhörde Jack Swigert, piloten i kommandomodulen, som överlevde detta nära samtal men dog av cancer för några veckor sedan.
Men å andra sidan är du avrådd från att gå över hastighetsgränsen som de flesta gör, jag säger till dig som jag sa att jag inte är ett helgon för som ett par gånger när jag var första körningen, speciellt i min jävla sprint eftersom det var en snabb bil jag brukade köra upp folks arslen och vänta tills jag kunde köra om dem och om de gjorde sakta ner som brukade rökelse mig och jag skulle knulla, Jag skulle gå rakt upp där bak och sedan förmodligen försöka skära upp dem när jag gick, sprang över dem och jag fick en jag hade ett par nära samtal som, folk smäller bromsar på och grejer
Nicol, som rymde med ett nära samtal när han skar ett försök till klarering nära sitt eget mål i normal tid, drabbades av ett kostsamt återfall 10 minuter in i den extra perioden.
Det var drama när Mansell försökte hävda sig igen... ett nära samtal när Senna håller böjen och Mansell glider i trubbel.
Giggs och Sharpe var fulla av löpning, skicklighet och idéer, och McClair gladde sig över allt detta och tredubblade sin säsongs produktion med en dubbel, lade på ett mål för Hughes och räknade med ett halvt dussin nära samtal.
Även om bara åtta av de 23 British Columbia spelare som gick till VM var till hands för de två matcherna var det tillräckligt att se värdprovinsen säkert igenom till mästerskapet nr 23 på grund av segrar över Alberta - och det var ett nära samtal verkligen - och NEWFOUNDLAND.
