Skola sticklingar och havskatt, till exempel, nära leden på närmar sig ett rovdjur.
Debatten och mottagandet av Lawsons tal var emellertid en slående demonstration av de konservativas förmåga att sluta leden: bevis, om det behövdes, på deras partis mest oerhörda politiska resurs.
Varje grupp blir mer sammanhållen, när medlemmarna sluter leden.
ANC uppmanar vårt folk att sluta leden och utöva maximal vaksamhet mot fiendens avskyvärda intriger.
När det kommer till tryck, kommer en familj att sluta leden för att skydda en av sina egna.
Inhägnaden gjorde saker och ting svårare, eller kanske borde vi säga att det krävdes nya och spännande färdigheter, men det fanns åtminstone inga nära trädskaror för att göra stängslet omöjligt.
