Det finns vanliga jakter och närrakningar, av vilka den bästa har Fords och Connerys bil jagad av det flammande flygkroppen på ett tyskt plan.
Swivel huvud innebär att det följer konturer av din hud väl, och dubbelbladet garanterar en riktigt nära, ren, slät rakning.
Det måste också ha något att göra med den nära rakning som den skotske liberaldemokratiska ledaren Malcolm Bruce fick i Gordon, där hans majoritet klipptes av 9.000.
Nära rakning, den där!
Stäng dörren!
" Det var en nära rakning, sade pappa, som floppade in i stolen och torkade pannan.
Det var en nära rakning.
Men Swindon hade en liknande nära rakning i de sista sekunderna av heltid som Philliskerk slog crossbar och spelet gick in i extra tid.
Nu är utmaningen fullständig, han överväger en nära rakning, förmodligen i välgörenhetens namn.
När jag var mycket yngre tog jag risker då och då och kan minnas mer än en nära rakning.
Vår kamera... fick närmaste rakning och nästan kraschade mitt i skogen...
En våtrakning är egentligen inte möjlig, till exempel om han är tusentals meter upp i luften och vill vara söt mot flygpassagerare.
För när du springer över vägen, kommer du till andra sidan, och du tänker, snälla, det var en nära rakning, jag måste sitta ner en minut, jag tror att jag tar en kopp kaffe eller något.
DÖDARENS STÄNGA SKADA
Han använder en gammaldags rakhyvel, med rakkräm, för en närmare rakning.
Hans lina var:'Jag kan ärligt säga att det är den närmaste rakning jag någonsin har haft. '
Det var en nära rakning för Oxfordshires Janet Goodman och hennes kollega England Cricketers, mot Indien i VM.
Joannides satte press på igen i de avslutande Clocaenog stadierna, tvingar ledaren i några nära rakningar.
Brian uppenbarligen en mycket viktig seger för dig men det fanns några nära rakningar för dig i andra halvan.
Polisen, som har vädjat om upplysningar, beskrev hennes angripare som omkring 40, smal, med ett tunt ansikte och tätt rakat grått skägg och mustasch.
En nära rakning.
Nära rakningar
Jag behövde bara minimalt tryck för att få en nära rakning.
Han har polerade skor, en nära rakning och för mycket stolthet för en gratis drink.
Swift Tuttles nästa besök kommer att vara år 2126, när det i bästa fall kommer att bli en nära rakning, vilket ger en spektakulär natt tid fyrverkerier dislay, eller i värsta fall kommer det faktiskt kollidera med jorden.
