Gentlemannen kanske ser nära hem innan han gör det allmänna påståendet.
Allt för att komma närmare hem... förhalande taktik...
Många av Alfies äventyr delas av hans lillasyster Annie Rose, men det är pappa som tar honom att campa, mycket nära hemmet.
På sätt och vis var Mark för nära hemmet, för mycket en del av världen vars grundvalar just hade gungats, men ändå på något sätt på utsidan.
År 1649 var republikens regering inte alls säker på att den kunde hävda sin auktoritet över avlägsna kolonier; den hade alltför många problem nära hemmet.
" Jag visste inte att jag kunde ha det så trevligt så nära hemmet.
Efter katastrofen gömde Pitsligo sig i många år, nära sitt gamla Buchan-hem.
De är också nära hemmen för personalen och deras familjer.
Hon säger att det var för nära hemmet och det kunde lätt ha varit dem.
När Vietnam blev otäckt tvingades många band äntligen ut ur sin apati när det blev uppenbart att saker som värnplikt förde saker ganska nära hem.
Anne Harper, tills helt nyligen en högre chef med BP, ökade känslan av att det finns ett verkligt och alldeles för nära hemmaproblem när hon jämförde sina erfarenheter av att arbeta med gruppens lokala bolagsstyrelser i Skandinavien, där det delvis beror på att det finns arbetstagarrepresentanter som kvinnliga styrelsemedlemmar inte är något ovanligt fenomen, och i de machismoorienterade länderna i södra Medelhavsområdet i Portugal, Spanien och Irland där det finns — och utan dröjsmål införlivade hennes erfarenheter i Skottland med de senare länderna i södra Medelhavsområdet.
" I vårt fall tror jag att människor sökte sig längre bort för utbildning utan att inse att de hade en mycket bra anläggning nära hemmet.
Oförmögen att träna vände han sig till att undervisa vid Cheltenham School of Architecture nära hemmet som han hade designat och i grunden byggt i Malvern, trots sitt lidande, och blev vice rektor.
Vi kunde se tillväxten av stugindustrin igen, med människor som arbetar antingen i sina hem eller i närheten av sina hem, med mycket goda kommunikationsmöjligheter mellan dem.
Detta omfattade minst 1000 kollegiala och tillfälliga bostäder och uppnåddes utan någon av de kontroverser som var förknippade med kategori D-politiken i County Durham (se Blackman, 1987 ), till stor del på grund av att invånarna fick bra moderna bostäder nära sina ursprungliga hem.
" Ungdomlig dårskap slog till obehagligt nära hemmet.
Ett sådant problem är särskilt nära hemmet för många av mina väljare i Gravesham.
Om han är intresserad av att titta nära hemmet bör han notera att arbetslösheten i min valkrets tragiskt nog har ökat med den siffra han nämnde under de senaste tolv månaderna, men den har ökat med 110 procent i hans valkrets.
En fullständig rapport om LA-upploppen visas på p72, och det finns en nyhet som är närmare hem på p44.
Det hade varit för nära hemmet.
De måste ha väntat i en bil, eftersom varken bar en överrock och båda plötsligt var där smack framför mig, blockera trottoaren, lockande nära hemmet.
Esther hade redan vässat sin aptit, och det var tillräckligt nära hans föräldrars hem för att han skulle återvända dit för att äta lunch varje dag.
Varför hade han annars kommit upp till Tucker's för bögar när han kunde ha fått dem närmare hem?
Förr i tiden kunde Skottlands arkitekter finna uppdrag nära hemmet — till exempel England.
Platsen låg ganska nära sina föräldrars hem och kanske hade valts av den anledningen.
Men enligt hans kampanjchef Mr Brian Fisk, är allt mycket närmare hemmet än det var 1966.
Men denna förskjutning av betoningen berodde inte på något direkt inflytande från formalisterna som, som jag har sagt, New Critics inte visste; det berodde på inflytandet från en figur mycket närmare hemmet, poeten T.S.
Det är emellertid viktigt att ha en källa till pengar nära hemmet.
Och även om du parkerar den på uppfarten eller nära hemmet, lås och säkra den hela tiden.
Hon var nära sitt hem på lona gatan när mannen hotade henne med en pistol, och sedan stack med en liten summa pengar.
ICAS välkomnade översynen men sade också att det var en läglig påminnelse om ålderdomliga och onödiga bördor i det brittiska skattesystemet och uppmanade en oberoende undersökning av en arbetsgrupp för alla berörda organ att ta itu med problem nära hemmet.
Som ett exempel nära hemmet skulle det vara en sanktion mycket kraftfullare än ett SEC om jag som chef för revisionen av mitt företag kallades in till panelen för att få veta att om mitt företag ville att de institutionella aktieägarna skulle rösta för att vi skulle utnämnas till revisorer för detta eller det företaget, skulle vi behöva rätta till våra vägar i något avseende.
Två veckor senare köpte Clare ett kort hyresavtal med en liten butik på Pimlico Road, nära Mrs Goodens hem.
Mitt eget gripande nyligen, samtidigt som jag lydde villkoren för ett tillstånd och stod fredligt på en gata på nedre Manhattan, förde verkligheten med sig detta ingripande nära hemmet.
Så han bokade in sig på John Radcliffes hjärtenhet nära sitt hem i Marlow.
Det fanns en tid då hela denna bergssluttning hade täckts av skog, men eftersom träden var närmast hemmet, hade de fällts en efter en för att bygga och ved.
DEN siste bogeymannen utom fem eller sex, i den här raden av hot från tredje världen, som ger Förenta staterna en känsla av uppsåt, lever oförtröttligt nära hemmet.
Om du inte har ett garage, parkera så nära ditt hem som möjligt, helst någonstans där du enkelt kan observera bilen.
" För mycket känslomässigt krångel, för nära hemmet?
Och om den sovjetiske ledaren höll tyst i Peking i maj, då hundratusentals skrek sitt namn under demonstrationerna vid Himmelska fridens tid, verkar han vara mer benägen att inte säga något som skulle kunna väcka passioner så jämförelsevis nära hemmet.
Men dagens jakt var nära hem.
