Och när de gör sig redo för Big One, titeln beslutsfattare, kommer grabbarna att greppa varje tillgängligt halm.
Hur kan du vara säker på att det bara var en? " den tunna mannen frågade tveksamt men höll fast vid ett sugrör av hopp.
Vi kommer inte att gå in där du går att från eftersom jag tror att det låter lite som att hålla på halmstrån egentligen.
Men om det var vad Adams ville, ja, han var villig att hålla fast vid vilket sugrör som helst.
ROS : Vi glider ner tiden, greppar vid halmstrån.
Och bränsle? " Hon krävde, greppar på halmstrån.
Klumpar på halmstrån.
Hon visste att hon höll i halmstrån, men inget skulle få upp henne i West End.
De hade båda blivit tillfrågade om andra män som var i Frankrike och svarade tålmodigt, eftersom de visste att de upprörda kvinnor som frågade dem bara höll fast vid halmstrån.
Gröna dammar bör inte vara ett problem nu, men kommer nästa sommar, kan du hålla fast vid halmstrån.
I detta nära förestående krig började Nizan klamra sig fast vid halmstrån.
Jag kanske håller i halmstrån och skrapar på botten av tunnan.
Jag klamrade mig fast vid ett sugrör.
Att det tilläts framstå som mer än så var det arbete som utfördes av de politiker som i sin längtan efter makt höll fast vid alla halmstrån.
Jag berättade än en gång hur jag hade stärkts i min tro att medan Tyskland verkade vara inriktat på krig, skulle Italien, samtidigt som det verbalt identifierade sig med Axis, gripa sig an alla halmstrån för att undvika deltagande, och att vår politik borde vara att hålla henne utanför med alla medel som står i vår makt.
'Maman, jag har en idé,'prinsen sade, att ha slitit hans hjärna för ytterligare övertalning och greppa denna gång på halmstrån.
Om han skulle börja klamra sig fast vid halmstrån, i hopp om att inte hoppas på en utväg, då skulle till och med detta gå förlorat.
Slutligen är det sorgligt men förståeligt att föräldrar till funktionshindrade barn håller fast vid halmen i ledande utbildning som ett sätt att lösa sina egna problem.
Burrows, som nu klamrar sig fast vid halmstrån, tittade på det och blev mer och mer intresserad av skådespelaren.
Uppgången var bara ett tecken, från 2 till 3 procent, men människor var så nervösa att de klamrade sig fast vid halmstrån och försäkrade varandra om att allt nu skulle bli bra.
Jag höll i halmstrån.
