Och det är ett fall av kol, tar kol till Newcastle
En lastbilschaufför vid namn Keith som levererade kol till Newcastle.
I sin protest försökte de återföra några politiska kol till Newcastle: Arbroathdeklarationen 1320 anförtrodde Skottlands lekmän och kyrkliga adelsmän att stödja Robert Bruce, som stod emot stolt Edwards armé, och sände honom hem för att tänka igen.
Med tanke på hans militära bakgrund borde en sådan uppgift ha varit i karaktären av kol till Newcastle, men i händelse av att han granskade sin reflektion i spegeln ovanför eldstaden.
Han var tydligen så framgångsrik när det gällde att " bära kolen till Newcastle ", att han gjorde en tioårig karriär av imiteringen och återinspelade Sir Harrys repertoar för Sir Harrys skivbolag, att när paret träffades i inspelningsstudion 1920 och deras producent berättade för Sir Harry om bedrägeriet, vägrade han helt enkelt att tro på det.
