som knyckte en snook på Phyllis och Simone
Ett litet företag på randen till katastrof för två år sedan som knackade på recessionen genom att fördubbla sin arbetskraft och slå ut trädgårdstraktorer inför hög efterfrågan... idag såg nummer 5000 rulla av linjen.
Hans förhärligande av de subtila och enkla kukar en snook på de överblåsta överdrifter som har gett Paris couture kyss av döden.
Älskling, söta Constanza, låt oss göra det, låt oss göra det nu, vi kommer att ha ett glatt liv du och jag, låt oss kuk en snow på världen och röran det är i.
Han retar inte myndigheterna, han utsätter sina passagerare för fara och det är en mycket allvarlig fråga.
Durfey kan ha skrivit texterna själv, lägga till en kodad signatur till kuk en snook på hans förtal ('Staden kan da - da - da - m mig som poet, men de sjunger mina sånger för allt det där) ; eller han kan tänka sig har agerat delen själv, för pengar han verkade behöva, och massor av skratt bakom scenen.
Eller, för att komma på ett annat sätt, här är en diverse lista från min egen anteckningsbok över möjliga motiv för mord: ekonomisk vinning, själv - skydd, för att bevara status, rädsla, för att skydda en älskad, för en princip, för hämnd (men kom ihåg trovärdighet här: endast i vissa samhällen är hämnd uppstoppad tillräckligt för att leda till dödande), drivkraften till makt, kompensation för tidigare förödmjukelse, avlägsnande av en bar till sexuell lycka ( bry den släpphänta samhället, men hinder finns fortfarande ), svartsjuka, önskan att kuk en jätte snook på hela världen.
Jag kanske sparkar en snow på honom bakom ryggen men jag skulle inte rusa in i hans väg gör segertecknet.
Var och en, det är sant, har sitt eget perspektiv: för Frankrike handlar det om att lura på amerikanerna, för Tyskland om att spela den ledande rollen i en superstat, för Italien om att kompensera för sina kroniska demokratiska svagheter; för andra är det att kunna dra nytta av tyska storsse.
Den mycket kavaljerska naturen av sådant avfall tycks ge en knuff åt presbyterianismen som kontrollerar en stor del av samhället.
I hans tidiga år, Ceauşescu gillade att kuk en snook i Brezjnev genom att göra besök i de områden som gränsar till de territorier Rumänien förlorade till Sovjetunionen 1940.
