Ännu mer tragiskt för kyrkoherden är det faktum att han för många okyrkliga familjer helt enkelt är en kugge – i dödsmaskinen; en opersonlig yrkesman som mumlar några ord innan gardinerna sveper och kistan går ner till bränderna nedanför.
Naturen är en verklighet oberoende av sinnet, människan är i själva verket bara en liten kugge i maskinen.
Hon är en viktig men individuellt hjälplös kugge i den koloniala maskinen; hon är spetsad som en pre - Columbisk offeroffer, krossad och blodfläckad; hon är en religiös ikon, som en populär bild av Jungfru Maria; hon är en mannikin från någon populär religiös festival.
Att arbeta på ett transportband eller som en mänsklig kugge i en stor industriell maskin gör inte mycket för en känsla av personlig tillfredsställelse.
Jag är den största kuggen i just den här maskinen.
Individer kan ses som " kuggar i maskinen" och en av de stora kritikerna mot Taylors tillvägagångssätt var att han hade en tendens att behandla arbetare som automatiserare som skulle reagera på ekonomiska incitament automatiskt.
