Och kall tröst.
Det är i själva verket mycket lättare än vad utseendet antyder — kall tröst när det ser omöjligt ut!
Det är kallt, naturligtvis, när det inte finns mycket av en marknad att ha en andel av.
Att utforska de nedre regionerna i East Sussex från kall komfort på South Downs, till Mexiko i Peasmarsh, är festivalen ut ur konserthallen och ut på gatorna, kloakerna...
British Columbia.. 3 Nya Zeeland.................. 48 SOM alla svarta touch ner på Heathrow idag finns det inget annat än kall tröst för John Ryan, den walesiska tränaren, med nyheten om deras tunga nederlag British Columbia på Swangard Stadium här på väg till deras Storbritannien turné.
Jeremy Leggett rapporterar om några ledtrådar till kyla och komfort från istiden, medan David Pugh betraktar de särskilda faror som städer som Venedig står inför när havsnivån stiger Den stora härdsmältan ner till en flod av rädslor.
Kylkomfort
Jolly frostiga snögubbar och frusna granar kommer att ge en touch av kall komfort till en gin och tonic eller en frukt kopp.
Kall komfort...
Men det är kallt komfort för de spelare som under de senaste två månaderna eller så har försökt kvalificera sig för PGA European Tour.
Det var en kall tröst.
Kall komfort i ett hotellrum :
Detta kan låta som en kall tröst, när du desperat hoppas på att något skall komma och få dig att gå — men det är mycket viktigt att du fortsätter ditt arbete och bevarar dina färdigheter.
Mellors hjältemodiga hjältemod var en kall tröst för hans lagledare, John Major.
Kylkomfort
Men mästaren har kall komfort från en planerad fjärde omgångens sammandrabbning med Krajicek och en kvartsslutlig uppgörelse med värld nr 1 Sampras, som öppnar mot värld nr 119 Neil Borwick, av Australien.
Bryssel ger fåruppfödarna kall tröst.
Efter förra årets chockmeddelande om DVR Company:s nästan totala tillbakadragande från den sju kilometer långa linjen Buckfastleigh och undsättningsöverlämnande till frivilliga från South Devon Railway Trust, kommer dessa siffror att vara kall tröst för många lokala ångan supportrar och aktieägare i Dart Valley Railway, trots att företaget hävdar att allt är bra.
Det var kallt och skönt.
Men rikedomen som ett kulturellt objekt i en försämrad Windows 1.0 skivpaket är kall komfort för en arkivarie eller historiker som är upptagen med att bevara eller återskapa den operativa miljön av produkten.
Och det faktum att hon hade sänt bort honom innan han hade hunnit förråda henne var en kall tröst, som riktades mot den enorma förlusten.
Ett problem här är att det är en kall tröst för en enskild medborgare att han kan använda den politiska processen för att framföra sina klagomål, till exempel genom att skriva till sin parlamentsledamot eller fullmäktigeledamot eller till pressen eller rösta för ett annat parti nästa gång.
De som är rasande över att Bristols gator har förstörts kan få en kall tröst av att läsa i Elizabeth Ralphs broschyr, Bristols gator, att saker och ting var lika dåliga under medeltiden och att vägarna till Bristol i slutet av 1700-talet var mycket bättre än vägarna i det.
