Kalla fötter och varmt huvud.
" Jag undrar varför människor får kalla fötter, säger Killion.
Istället har vi kalla fötter!
Han drog åt den röda halsduken runt halsen och blåste på händerna och stampade sina kalla fötter på de hårda våta kullerstensstenarna.
Publiken rörde sig i förväntan och ett samtal fladdrade omkring på marken och åtföljdes av att kalla fötter stansade.
Bilden av de kalla rynkiga fötterna på de glittrande trösklarna och ångan från de mörka fälten igen visar Tithonus hopplösa situation.
Kalla fötter.
Varför då anfallet av kalla fötter när programmet var i burken och faktureringen i Radio Times?
" Har du fått kalla fötter när det gäller att möta dig själv ansikte mot ansikte?
Cayennepeppar för att stoppa kalla fötter, kamomill för barns diarré.
Brudgummen fick kalla fötter bara några minuter före bröllopet.
Jag började få kalla fötter, men de andra två var helt positiva och de hade helt rätt.
" Det finns inget utrymme för päls kalla fötter på den typ av expedition vi " ger oss in " på.
Någon gång under natten väcktes jag av mina kalla fötter, en varm tyngd på bröstet och den högljuddaste spinn jag någonsin hört.
Vem, om de har kalla fötter ligger vaken, tills de värms upp?
Vi är alla trötta och har kalla fötter och händer.
Vi följer det åtagande som vi gjorde 1973 om en allt närmare union, så varför börjar vi nu få kalla fötter?
Ett annat initiativ som verkar lida av en bout av kollektiv kall fot är Common Operating System Interface som sponsras av IBM Corp och Hewlett - Packard Co.
Det var kalla fötter, men förmodligen bara för tjänstens räkning regeringen hela strukturen som George hånade och hade åtagit sig sitt liv till.
