Pistolen var ren och väloljad, men på platser hade oljan börjat tjockna och samla damm.
Koldamm bör samlas upp i starka bruna påsar, fuktas ner och användas som kol.
Hur många gånger har du tänkt att ha tagit tillbaka något eller fått det reparerat eller något och det sitter där, och det sitter där, och det sitter där, och det sitter där och det är samlat du, jag har saker runt huset som jag har arbetat på och att jag har fått ta, jag har fått ta och det är samlat damm.
Längre ner på stranden trollar kvinnor och barn samma vatten med nät som samlar koldamm för att försöka tjäna tillräckligt med pengar för att mata sina barn.
Översynen av spårvagnar för att komma ikapp under krigets försumlighet tog längre tid än väntat och man beslutade att Purley depôt, som fortfarande står utanför användning, skulle rensas från krigsskadade bilar som samlar damm i sitt inre och tas tillbaka som en bilaga till Charlton Works där målning och vissa andra arbeten kunde utföras.
Torkade och etsade ytor bör omedelbart skalas, eftersom de snabbt samlar damm.
När Mungo kom ner såg han att fler böcker samlade damm under sängen.
Likt den tro som de argumenterar för finns det inte de bästa böckerna för att samla damm, utan för att sträcka ut tankar och sprida ljus.
I morgon följer vi Neil MacDonald till ett annat Oxfam - projekt där fruarna till gruvarbetarna tvingas samla koldamm från havet för att tjäna tillräckligt för att försörja sina familjer.
Om du aldrig kommer att läsa dessa tjugoåriga förvaltningsböcker som samlar damm på din kontorshylla, gör du någon vinst (det är alltid bäst att börja på ett litet sätt) genom att sälja dem till en begagnad bokhandel.
Med tanke på att NFS version 3, som var en stor re - gör, sitter på en hylla någonstans samla damm eftersom det misslyckades med att samla populära stöd, kommer det förmodligen att finnas en viss motvilja att kalla denna valp med samma namn.
