Enda gången esshandlaren kommer hit är när han stöter på en kund som jobbar inom oljebranschen.
Och han medgav att detta inte var första gången hans fötter hade kommit en beskärare.
Oxford är återigen en sida med några skalper under bältet, Broroughton Park, Solihull, Bury Hill — men du har ibland kommit en beskärare mot mindre sidor har inte du?
Den kom 1990 och var tvungen att skäras upp och säljas av, och resterna hamnade hos Amstral Workstation Solutions Ltd, en värdeåterförsäljare.
Det farliga är att klipporna faller norrut utan förvarning, och att någon går vilse i tjock dimma kan lätt komma en beskärare.
" Jag kände naturligtvis till gropen, eftersom Betty Yaxlee kom med en beskärare i den på fredagsmorgonen.
Marks & Spencer kom också en beskärare i Frankrike när den lanserade sina yoghurtar där borta.
Det första jag gjorde var en beskärare.
I mindre fantasifulla händer skulle Liz — en ogift och okommunicerande mamma till ett handikappat barn — helt visst komma som en beskärare.
LÅNGT före England kom en sådan beskärare vid Lansdowne Road fanns det många utom skottarna bland det brittiska rugbysällskapet som redan var positiva till att Gavin Hastings skulle avslöjas i morse som Lions kapten för den kommande turnén i Nya Zeeland.
Hon kom en beskärare, utan tvekan om det, men hon hade bråttom, naturligtvis.
Jag har kommit en beskärare över detta tidigare, klagade den förfärliga prestandan av en 386/40 tills jag märkte att den lilla turbo lampan var avstängd och, i stället för att köra på 40MHz, maskinen var igång på 8MHz!
Det är sant att det förmodligen hjälpte henne att i verkliga livet beskära Keifer.
Aktiekurserna för Catalyst Communications och Corton Beach, strikt på tillfällig basis, sjönk tillbaka; dessa f.d. giganter på OTC-marknaden tycktes ha kommit en beskärare.
" Vi kom nästan till Indonesien för att beskära.
Det hände så att den första person som kom en beskärare på trappan var fängelsedirektören Jane Cartwright, som var en bra affär yngre och smidigare än de i hennes vård.
YORK har kommit överst i en undersökning för att finna den mest cykelvänliga platsen i landet, men resten av regionen har kommit som en odlare.
South Shields och Redcar drog 1-1, medan i Premier League, Norton kom en beskärare på Ramgarhians, förlora 4–2 till mål från F Mathuru, Pefull och H Mathuru ( 2 ).
Just nu även om Swindon är mer bekymrad över sin liga form... i gårdagens live Central Match de kom en beskärare...
TV-astronomen Patrick Moore såg stjärnor när han kom en beskärare på cricketfältet.
Alltid, alltid, kom hon en beskärare över folk.
Allt i fall hans egen riddare kom en beskärare och han var tvungen att byta hästar i mitten av strömmen.
Finns det inte en bro där stackars Harold vann en seger innan han kom till Hastings?
Småskurkar i södra London har en vana att komma över sig själva, och de kommer vanligtvis till beskäraren när de trasslar med familjerna i East End eller de tunga pöbelhoparna som sysslar med narkotika.
Du har en chans på sex att komma med en beskärare på sluttningarna — vilket tredubblas om du är påverkad av lugnande medel.
Och dess ambitioner spreds ännu mycket bredare – till områden där det kunde komma en beskärare
Många av de en gång så berömda franska " peri - informatique " - företagen (de som tillverkade små datorer och tillhörande utrustning) kom också att beskäras.
