Sedan, när barnen åtminstone är självständiga, kommer livet i full cirkel, och åldrande eller sjuka föräldrar och andra släktingar behöver deras uppmärksamhet.
Skämt nog hade jag kommit full cirkel : Jag var tillbaka arbetar för Alan Lewis, mannen som hade gett mig mitt första musikpress jobb - som hans sekreterare på Sounds, tillbaka i ( munp ) 1977.
Under det århundrade som gått sedan Jane Taylor skrev om att Kristus barmhärtigt tog med sig barn till sig själv har hjulet kommit i full cirkel.
Om du är där ute, JC, tack för åratal av stor paddling och om formarna eller pluggarna fortfarande finns kvar kanske mode kommer att komma full cirkel och vi kommer att kunna av JCs igen en dag.
Men vi har kommit i full cirkel: genom att glida från diskussionen om kvinnor som hustrur till en diskussion om kvinnor som mödrar och vårdare, är vi ännu en gång fångade i dilemmana om förmåner för barn som beskrivs i föregående avsnitt.
I kväll hade hon kommit i full cirkel — från att bara misstänka Lukas motiv till att höra honom till slut erkänna dem.
När han återvände hit, kom han tillbaka till rummet som hade varit hans första glimt av Femte Dominionen.
Förvaltningskulturen kommer i full cirkel: behovet av att ingjuta värden drivs av behovet av att dessa värden finns tillgängliga för att vägleda människors aktiviteter.
På många sätt har vi kommit i full cirkel: i den lesbiska feminismens tidiga dagar visade lesbiska teoretiker att anti - lesbiskism är den mest intensiva formen av kvinnohat.
Således hjulet har kommit full cirkel: huvuddragen i utformningen av den primitiva sickle ingår – mycket till sin fördel – i de senaste modellerna av den kombinerade skördaren.
Och kanske, med tanke på att saker och ting har kommit i full cirkel, en del av denna tids pop idoler återvänder för att vara värd för en ny generation av vuxna orienterade musikshower.
Den europeiska krisen är på väg att gå i full cirkel.
Det nykoloniala hjulet har nästan kommit i full cirkel.
Vi har kommit hela cirkeln nu.
I slutet av nittiotalet hade livet i Orkney kommit i full cirkel och som alla andra hade vi fått smak för de materiella tingen i livet.
Vi har nästan nått hela cirkeln.
Hjulet kom full cirkel förra året när han plötsligt blev sjuk med en förbryllande sjukdom så småningom diagnostiseras som amyloid av njurarna.
Samtalet hade kommit i full cirkel.
Sedan den tidiga tiden då hela samlingen katalogiserades i en liten bok har den botaniska trädgårdens roll kommit i full cirkel.
Den rörelse som påbörjades 1945 hade verkligen kommit i full cirkel.
Wordsworth ansåg att hjulet verkligen hade kommit full cirkel eller snarare, för att använda sitt eget uttryck, att Frankrike var som en "hund / Återvänder till hans spyor" (Prelude 1805, x, 935 ).
Vi tillbringade ordförande, två och en halv timme med att diskutera denna fråga vid den tidpunkten och vi hade kommit hela cirkeln tillbaka till punkt 1.
Hjulet har kommit i full cirkel.
Bara en klassiker uthärdar, och förr eller senare mode kommer full cirkel.
En tillverkare av solvårdsprodukter har just utfärdat en rapport som visar att synen på solning har kommit full cirkel.
Efter att ha varit bland de första av de forna sovjetrepublikerna att kämpa för att befria sig från Moskvas omfamning, har den nu kommit i full cirkel med erkännandet att den måste se både öst och väst för sin egen skull.
Så vi har kommit hela cirkeln.
Hjulet hade kommit i full cirkel sedan de begynnande dagarna av expansion efter Robbins Report 1963.
På sätt och vis har vi nästan kommit tillbaka till det jag var tränad att göra, vilket är att undervisa.
