Materialet, som länge gömts i KGB - filer eller i minnena av underrättelseagenter, är redo att tas till fånga när åldrande före detta KGB - agenter kommer in från kylan för att handla med sina hemliga förflutnan för över - räknare tillgångar.
Men 20 år har åtminstone sett hennes intressen komma in från kylan.
IS CLIMBING KOMMER IN FRÅN KOLDEN
Liksom Denny kom Eamon McAuley in från kylan igår kväll för en bra seger ( pts 6 ) över Manchester besökare Russell Davidson.
Kommer Syrien att komma in från kylan?
Först nu har hon kommit in från kylan med sin elfte bok som publiceras av Collins (på £ 10,95 ).
Men ingen brydde sig om stenarna han berättade och han satt ensam en natt tills en dag en resenär kom in från kylan En ledsen och eländig syn.
Hamas kommer in från kylan
Det är en spännande möjlighet att se ett land som kom in från kylan — förvänta dig bara inte 130 mph plus autobahns!
Och stjärnan i showen... den ryska björnen kommer in från kylan.
Civil - och samhällsserviceförbundets chef Barry Reamsbottom sade till fackets " Blackpool - konferens:'Vi är fast i en tidsvarp och måste komma in från kylan. '
Hans vän - sperma - mentor, Irving Layton, sade när han såg tillbaka under perioden: " Jag hade en mycket skarp känsla av att poesi i Canada hade kommit in från kylan och började få fart.
Höjdpunkten för hela turneringen — nästan oberoende av deras prestanda på fältet — kommer att vara SYDAFRIKAs uppkomst från skogen, en kommer in från kylan som genererar en stor spänning.
Ceremonin var i händerna på Alexander Dubcek, som kom in från den politiska kylan mindre än 24 timmar tidigare, för att bli vald till ledare för den nymodiga federala församlingen.
Om våra mycket mindre och många fler lokala museer också ska komma in från kylan, är den enda vägen öppen för dem att ge en stimulerande och minnesvärd inlärningsupplevelse.
Även om de senaste besluten om tunneln under Engelska kanalen och PBKAL ( Paris - Bryssel - Köln - Amsterdam - London ) är tecken på att Storbritannien kan komma in från kylan, ses landet fortfarande som en isolerad utpost av ett europeiskt transportnät där de viktigaste trafikflödena kommer att köras norrut till söder som förbinder industriområdena i Frankrike, Tyskland och Italien.
Det rop som kom in från kylan
Kommer aldrig in från kylan och rostas av en varm eld.
Museer kommer till slut in från kylan, för att inta sin plats tillsammans med en hel rad andra kulturella anläggningar som djurparker, botaniska trädgårdar, planetarier, bibliotek och liknande — som alla strävar efter att på sina egna säregna sätt bidra till den informella utbildningen av allmänheten som helhet.
