I slutet av 1991 och i början av 1992 kom en massiv industrikris till sin spets med omfattande industriproblem i vissa områden när Spanien började omstrukturera sin förlustbringande stål-, kol-, skeppsbyggnads- och andra sektorer och dra tillbaka subventionerna som förberedelse för gemenskapens inre marknad 1993.
Men en dag när en veterinär på sina rundor, i en förordning Volvos egendom, blev man rädd för att Noddy skulle riva sig mot honom på fel sida av vägen, i en het jakt efter en transitbil.
För att förstå varför den " kvinnliga frågan " kom till sin spets år 1910 måste vi betrakta Edinburghs konkurrenskraft som ett tryckeri, särskilt efter införandet av monotypemaskiner; på de förändrade attityder männen i Edinburgh Typographical Society ( ETS) ; och slutligen på historien om 1910 tvist själv.
Men vanligtvis kommer den smärtsamma klumpen till huvudet, och det blir en lättnad när varen brister ut och bär med sig det som finns kvar av de invaderande bakterierna.
Tvisten kom till sin spets i maj 1856, då Pennethorne vägrade att hjälpa Hunt att utarbeta en rapport om tillståndet för Pennethornes olika arbeten.
Depression kan bero på en uppfostran som framkallade känslor av osäkerhet, otillräcklighet eller falsk skuld, som har ihärdigt gjort den unge vuxenens steg tills de slutligen kommer till huvudet under medelåldern.
Men i början av 1960 - talet anklagades planerarna för en alltför besatthet av prydligt förpackade jordlotter, och detta kom till sin spets med Jane Jacobs ( 1961), en amerikansk journalist som var gift med en arkitekt och bodde i New York.
Projektet kom till sin spets för ett år sedan, då Ulrich Seifert, VW:s forskningschef, och Herbert Schaefer, VW:s designchef, beställde ritningarna från Schweiz Art Centre College.
För inte så länge sedan hade saker och ting kommit till sin spets.
Den sjudande antagonismen kom till sin spets när den franska säkerhetstjänsten bombade Greenpeace-fartyget Rainbow Warrior i Aucklands hamn 1985.
Den interna maktkampen om konstitutionella och ekonomiska reformer inom Slovakiens styre Public Against Violence (VPN eller PAV ) kom till sin spets den 6 mars när premiärminister Vladimir Meciar tillkännagav bildandet av en separat minoritetsfraktion, att kallas plattform för en demokratisk Slovakien.
Dessa frågor kom till sin spets i och med utnämningen av ministerkommittén 1929.
Saker och ting kom till ett huvud i en paus under sessionerna för den första LP.
Vid toppmötet i Milano 1985 kom alla dessa åtgärder på sin spets, och en regeringskonferens inrättades för att diskutera Europeiska unionen.
Argument om koldioxidutsläpp förväntas komma till sin spets vid det kommande " jordtoppmötet " i UNCED i Rio de Janeiro i juni 1992, där ett avtal om global uppvärmning förväntas undertecknas.
För tio år sedan kom våldet mellan rivaliserande organisationer till sin spets med sex medlemmar av en familjs död i en brandbombsattack mot deras hus.
Sen blev Nigel skadad, så saken kom aldrig till ett huvud.
Debatten blev en dispyt först på 1900-talet och kom till ett huvud i den berömda konfrontationen 1910, som vi nu vänder oss till.
Saker och ting kom till sin spets för ungefär en månad sedan.
Familjefejden kom till ett huvud på måndagen, då den 26 - årige utfärdade en stämning i Högsta domstolen och stämde den tidigare byggmästaren för mer än en miljon pund.
Konflikten med USA kan mycket väl komma till sin spets under kongressens utfrågningar om den renminbi som ska hållas i september, där många röster kommer att uppmana Obamas administration att hota med straffåtgärder om Kina inte agerar.
Det som gällde Grammarskolan hade kommit till sin spets.
Verbala övergrepp på gatorna, trasiga fönster och " ryssar går hem graffiti är vanligt förekommande, och saker och ting kom till sin spets nyligen i Perleberg, inte långt från vad som brukade vara den väst - och östtyska gränsen.
För tio år sedan kom våldet mellan rivaliserande organisationer till sin spets med sex medlemmar av en familjs död i en brandbombsattack mot deras hus.
Det var då allt hade kommit till sin spets.
År 1990 hade saker och ting kommit till sin spets, när en release utsträckte en avstängning med flera dagar till en kostnad av 250.000 pund. En CAT, som omfattade en stor del av disciplinerna, upprättades och granskades från 1987 och framåt.
Gallacher hade en pågående vendetta med en berömd engelsk domare, Bert Fogg, som kom till ett huvud på nyårsafton 1927.
Raden kom till sin spets förra månaden när kommissionsledamot Bruce Millan sade att han skulle överväga att blockera allt europeiskt regionalstöd till Förenade kungariket om inte Whitehall ändrade ståndpunkt.
Den 19 juni 1991, då den lokala myndigheten beslutade att ta bort de fyra barnen för bedömning den 26 juni, varpå fostermodern krävde att de omedelbart skulle avlägsnas.
På sommaren 1928, efter Amanullahs återkomst efter ett åtta månader långt besök i Europa, kom situationen till sin spets.
Dessa frågor kom till sin spets just under den vecka som baronessan Denton lanserade en tillväxtfond på 300.000 pund för att hjälpa småföretagen i London.
Under hela 1920- och 1930-talen hade det funnits ett mumlande missnöje med missuppfostran vid fotbollsmatcher, både på och utanför planen, vilket kom till sin spets i slutet av trettiotalet med förnyade anklagelser om minskande sportsmannaskap och folksamlingar.
Den ökande friktionen mellan Braun och stadsfullmäktige kom till sin spets förra månaden när förslag till en stor skulpturträdgård, som skulle finansieras helt av Overhollandstiftelsen, återigen inte fick det stöd från stadsfullmäktige som Braun hoppades på.
Dessa frågor kom till sin spets med Crichel Down-affären på 1950 - talet, vilket ledde till en allmän " moralisk panik över den administrativa makten ".
Ärendena kom till ett huvud vid den internationella kongressen för proletariska författare som hölls i Kharkov i november 1930.
Men om en sak kom till ett huvud att dra tillbaka mitt arbete var det enda sättet att lösa det, att jag trodde var det enda sättet att lösa det, Jag skulle gå ut och göra det igen.
Det kom till ett huvud när paret hade en kväll ute i Ross på Wye, där de bodde.
Efter att ha släppt sitt barn blev mamman upprörd över vad hon hade gjort med sitt barn.
Priserna hade drivits upp 125 procent sedan 1914, och den våg av nationsvida strejker och industriella oroligheter som hade nått sitt slut strax före den stora konflikten brast i lågor.
Teamchefen var väl medveten om det, visste att det var på väg till ett huvud, men tog inga åtgärder.
En växande övertygelse om att lärlingsutbildning i huvudsak var slaveri vid ett annat namn kom till sin spets när Joseph Sturge återvände från ett undersökande besök i Västindien i maj 1837.
Försvarsministeriet och centraliseringen av försvarets röster, som studerades samtidigt som Skybolt/ Polaris-krisen höll på att ta över.
Ärendena har kommit till sin spets i och med offentliggörandet av ett nytt och mer detaljerat klassificeringssystem för försäkringsgrupper som försäkringsgivarna säger kommer att göra det möjligt för dem att bättre fastställa de högre riskmodellerna.
Flera månaders offentliga oordningsincidenter, åtföljda av krav på politiska reformer, tycktes komma till sin spets under april, med upplopp och förtryck rapporterade i Douala, Yaoundé, Bamenda, Ngaoundéré, Maroua, Bafoussam, Kumba och andra huvudcentra.
När händelserna kom till sin spets, skedde förändringar i tillsynsstrukturen, och populära övervakare degraderades och impopulära män befordrades.
Inhemsk oenighet i ILP orsakad av kommunistiska sympatisörer kom till sin spets i augusti 1934.
När motståndet mot Johannes'vanstyre kom till sin spets år 1215, var skogen framträdande bland de klagomål som baronerna framförde för honom.
Den 30 januari 1971 kom det till sin spets när en NICRA-marsch i Derry, som gjordes olaglig av Faulkners filt som förbjöd alla marscher den föregående augusti, fann sin utgång ur gettot blockerad av brittiska soldater, däribland parachuteregementet.
Allmänhetens oro kom till ett huvud i Maxwell Confait-fallet, där tillförlitligheten av bekännelsebevis som erhållits från en mentalt handikappad svarande blev en särskild källa till oro (Fisher, 1977 ).
Hennes missnöje kom till ett huvud i början av våren.
Konflikten mellan kungen och ärkebiskopen leddes i riksdagen den 1341 april.
' Ibland kommer allt till ett huvud, säger mormor, lågt, och blundar, medan smärtan fårar hennes ansikte.
Men Edinburgh var hennes huvudstad; och i Edinburgh inträffade de flesta av de betydelsefulla dramerna i hennes liv, eller åtminstone kom till ett huvud.
För det hade varit när Ryan hade dött, för tre år sedan nu, som situationen mellan henne och Jake hade kommit till ett huvud.
Och så hade det börjat; och nu hade det kommit till ett huvud.
Flera människor har viskat i mitt öra den senaste tiden om Michaels drog - tande; Jag visste att det skulle komma till ett huvud förr eller senare.
Flera veckor av demonstrationer i den norra staten Katsina av en grupp lojal mot den lokala Shi'ite Moslem ledaren, Mallam Yakubu Yahaya, kom till ett huvud i april.
Saker och ting kom emellertid inte till någon besinning förrän kriget hade avslutats.
TCCB, välsigna dem, har försökt med alla sina fragmenterade kanske att rätta till en kort - förändring av allmänheten av spelare i knockout tävlingar som har gränsar till bedrägerier, och bara kom till ett huvud efter Benson & häckar Cup finalen vid Herrens förra år, och Oval semi - finalen i Nat West Trophy en månad senare.
Tja, jag säger en liten stad, det var mer av en by egentligen, men jag bor i Mannheim nu, eftersom mina föräldrar dog... i alla fall, när saker och ting kom till ett huvud, jag misslyckades att stödja henne, även om jag höll med henne verkligen — fram till en punkt som är, det fanns vissa saker som jag var oense med henne om.
Trots dessa varningar från ambassaden verkade saker och ting vara i fara att komma till huvudet i början av 1951.
Det behöver inte komma till ett sånt huvud.
I Förenta staterna kommer tre källor till politisk osäkerhet att komma till sin spets i höst.
Deras invändning kom särskilt till sin spets på två punkter.
Den andliga krisen i Williams liv kom till sin spets en jul när han var inblandad i ett försök att lura sin herre genom att passera av en falsk shilling.
Tre Asean-medlemmar – Brunei, Malaysia och Filippinerna – samt Kina, Taiwan och Vietnam – gjorde anspråk på Spratlyöarna. Tvisten hade nått sitt slut i början av 1992 efter det att Kina och Vietnam tilldelat västliga företag kontrakt för borrning efter olja i den omtvistade skärgården [se s. 38768].
Amiralen föreslog att revolutionen skulle komma i spetsen och att shahen måste beordra militären att ta kontroll.
Allt kommer till ett huvud på helger och helgdagar.
Vi var fulla som vanligt, men alla bråkade med varandra och det gick åt skogen och vi bråkade.
Er det problemet alltid lyft och naturligtvis besökare och saker som, parkering, allt kom till ett huvud.
Ärendena kom till sin spets efter det att släktingar till de avlidna anställda inte fått de förväntade dödsförmånerna trots att försäkringsbolaget hade betalat ut checkarna till fonden.
Frågan om vad man ska göra åt detta förhållande kommer till sin spets före G20-toppmötet i november med Sydkorea som ordförande.
Argumentet kom till sin spets 1986 efter den amerikanska utrikesministerns program för att " förbättra livskvaliteten, när ett antal amerikanska myndigheter som fick USAID-finansiering började skys av många palestinska utvecklingsarbetare.
Tilltagande missnöje kom till ett överhuvud över en professionell försäkring som Fimbra försökte tvinga på alla sina medlemmar.
Det första provet i Europa på teorin om " befrielse " kom redan 1953, då oroligheterna i satellitländerna efter Stalins död kom till ett huvud med en uppgång för folket i Östtyskland.
Affären kom till sin spets i en serie by-val i början av 1930-talet där pressbaronerna gav sitt stöd till Empire Crusade-kandidaterna i deras kamp mot de officiella konservativa centralkontorskandidaterna.
Men Crosbys framtid kom bara till sin spets den här veckan när han reagerade ilsket på påståenden om en strategi för Crystal Palace chefen Steve Coppell.
Problemet kom till sin spets i år när Kimberleyprocessen började certifiera diamanter från Marange i Zimbabwe.
För tio år sedan kom våldet mellan rivaliserande organisationer till ett tragiskt huvud, och sex medlemmar av den ena familjen dog i en brandbombsattack mot deras hus.
Vi tänkte alla okej, vi kommer ut några dagar och saker kommer till ett huvud, redas ut och vi skulle vara tillbaka på jobbet, glada som allt du vet, allt sorteras inom ett par veckor.
Saker och ting kom till sin spets när Bhuttos försök att rekommendera förändringar i ämbetsutövningen och befordran av högre officerare betraktades som ett drag att skapa " utominstitutionell lojalitet ".
Små framsteg gjordes och saken kom till sin spets när Rigby berättade för Gedge att hon ville ha ut Solowka ur bandet.
Med efterklokhet kom det " mullrande från några sköterskor under de tidiga stadierna av kursen, men saken kom bara till sin spets när en liten grupp barnsköterskor lämnade in ett formellt klagomål till en kurslärare.
Men efter hennes överraskande nederlag vid den 83: e Veronika Martinek i Tjeckoslovakien i Hilton Head kom saker och ting till sin spets två veckor senare.
"Det hela kom till ett huvud när vi förlorade 3–0 till Derby och, om jag är ärlig, alla tre mål var ner till mig.
Innan han återvände hem satte en annan ekonom med erfarenhet av främmande praktiker, V. A. Tatarinov, i gång de förändringar som kom till sin spets 1862.
Det var en kamp som kom till ett huvud i Edward Bekännarens regering, som började 1042.
Om kartan över Leicestershire var ett ansikte skulle det ha några små finnar på hakan och de skulle ta femtio år att komma till ett huvud.
Om inte hästen är mycket sjuk eller svullnaden allvarligt påverkar ätandet eller andningen, är det ibland bättre att fördröja antibiotika tills bölderna kommer upp till huvudet och spricker.
Mot slutet av april kom saker och ting till sin spets när föräldrar hotades med åtal.
Men när krisen kom till sin spets, övertalades hungerstrejkarna att dra tillbaka sina handlingar innan någon blev allvarligt sjuk av löften om ytterligare undersökningar av sina påståenden om "odemokratiska metoder vid högskolan".
I början av 1690 hade sådana spänningar återigen nått sitt slut.
Profumoaffären var bara fokus och katalysator för att komma till en ledare för den revolution i det engelska livets stämning och karaktär som hade börjat visa sig i slutet av sommaren 1955.
I år kom det till sin spets när Karls vänskap med Camilla Parker Bowles avslöjades av den kungliga författaren Andrew Morton.
För att förvärra situationen kom en kris i rådet till sin spets.
Kontroversen kom till ett huvud i helgen i den årliga Town kontra Gown match i Oxford, när Jodi Evans fick veta i sista minuten att hon inte kunde spela i herrmatchen.
Men när denna kris kom till sin spets, förblev biskoparna oförbätterliga.
Man föreslog att detta skulle kunna leda till en situation med dubbelmakt, som skulle kunna komma i spetsen för " nationaliseringen av någon utländsk fabrik som skulle vara " ockuperad på den irländska nationens vägnar.
När Anthony Coburn kom med sin andra story, ett science fiction - äventyr på trettionde århundradets jord, med titeln " Robotarna ".
Ändå bör det inte finnas något behov av att låta saker och ting komma till ett huvud, inte om du samtycker till att vara förnuftig och rätta till dina misstag.
I somras såg man våld på Blackbird Leys när allt gick åt skogen... med bensinbomber och tegelstenar.
Hans hand skulle komma upp mot hans huvud och han skulle torka tillbaka sitt hår i en liten, medvetslös gest av irritation.
Hans problem kom till sin spets 1927 när han fick i uppdrag av den kinesiska regeringen att samla in surtaxer om utrikeshandel som fördragsmakterna inte hade kommit överens om, även om anklagelserna hade godkänts i princip under Pekings tullkonferens 1925–6.
Nej jag tror bara hängivenhet och vi, om vi gjorde ett framträdande kanske något skulle komma till ett huvud, saker skulle redas ut, om vi bara sa glömma det sedan stanna hemma, då stenbrott chefer skulle säga rätt glömma det, vi "kommer att få en annan arbetskraft i, du vet att det var, jag tror att det var bara jag tror att vissa var dedikerade till jobbet och typ av gav det sitt bästa, medan andra var något du vet, Willy nilli om det och väl jag kommer att dyka upp idag eftersom det vädret ser bra, eller jag kommer att dyka upp idag eftersom fru inte är av och eller gasen har tagit slut eller vad som helst.
" Allt gick åt skogen medan vi turnerade i Sydamerika.
Kontroversen kring Telman Gdlyans och Nikolaj Ivanovs, ledande korruptionsutredares, arbete med SSSR:s prokuratorgeneralkontor, kom till sin spets den 18 april, då Sovjetunionens högsta sovjet röstade för att avslå en begäran från Procuracy om att upphäva mandaten för de två männen att sitta i folkdeputeradekongressen, så att de skulle kunna ställas inför åtal i samband med tvång av misstänkta och vittnen.
Och i går kväll kom det till ett huvud med MacSharry som privat skyllde på sin interfererande chef för hans beslut att avgå, och kommissionens källor bekräftade att han kände sig illa till mods av M Delors.
Försvarsadvokat Bob Emuss sa att problemen för Mrs White hade kommit till ett huvud i februari förra året.
Hans knäproblem började för tre veckor sedan, men han kom till ett huvud på onsdagen, då han tvingades dra sig ur en vänskap för Juventus mot Second Division sida Spal, sedan han brutit samman under uppvärmningen.
"Alltihop hade kommit till ett fruktansvärt huvud och en hel del skada har lidits av dem båda under hela sommaren.
En kväll, tre veckor senare, kom saker och ting slutligen till ett huvud när Ned sparkade ut den tidigare kärleken i sitt liv ur korgen på köksgolvet.
Vad som händer ibland är att det ibland kommer upp till ett litet gult huvud.
Detta har nått sin spets med EEG:s obstruktionistiska åtgärder vid GATT-förhandlingarna i Uruguay, vilka var avsedda att slutföras 1990 men som nu skulle ha visat sig ha kollapsat.
Saken kom till ett huvud i Dewsbury, där föräldrar vägrade att sända tjugosex barn till en skola där det stora flertalet av eleverna var asiatiska.
Saker och ting kom till sin spets vid Lärjungarnas parad i Derry den 12 augusti.
Osäkerhet över kyrkans treenighetslära kom till ett huvud under Konstantin, som trodde sig vara gudomligt bemyndigad att säkra kyrkans enhet.
Dessa ansträngningar kom till sin spets 1965, då Frankrike under sju månader bojkottade EEG-kommissionen och ministerrådet och därmed utlöste en av de allvarligaste kriserna i gemenskapens historia.
