I Allahs namn har saker och ting kommit till en ganska pass om tabloiderna påverkar Englands urval politik.
När han hade tjafsat i flera minuter om invandring, infiltration, utspädning av den stora anglosaxiska rasen och mycket mer av samma ras, tog jag tillfället i akt, ganska prydligt tänkte jag, att observera att saker och ting verkligen hade kommit till en vacker pass när namnet Patel var lika vanligt som Smith i England.
Men saker och ting har kommit till en ganska pass när fetma förväxlas med de vingliga bitar den gode Herren utformade för flickor — bitarna som bör sticka ut på framsidan och baksidan av en bandlös ballgun.
