ETT av Storbritanniens största serviceföretag har kommit till sorg med katastrofala siffror och en krasch i sina aktier.
Det verkade som om de viktigaste divisionerna i andra grupper hade fler offer än vi, delvis för att de var tvungna att klara av fullt uppvaknade försvar, vapen- och sökljusbesättningar samt jaktplan, efter att PFF hade gjort sitt jobb, och kanske också för att de hade en större andel nya, oerfarna besättningar som vanligtvis var de första att komma till sorg.
Mr Major kan komma till mer sorg i helgen.
Antalet kungar som kom till sorg på 400 - talet är häpnadsväckande högt, och detta måste ha haft en avskräckande effekt på kungar som övervägde att ta initiativ.
Denna plan kom emellertid till sorg efter slaget vid Worcester, den 3 september 1651, där den skotska armén fullständigt besegrades av Cromwells trupper.
Kortsynta Mansell, 26 år, kom till sorg på M6:s hårda axel nära Pontefract i Väst York.
Mycket har gjorts av det faktum att två kungar på 1400 - talet, Jakob I och Jakob III, kom på ett spektakulärt sätt till sorg.
Många fartyg har kommit till sorg längs denna strand, däribland en på 1800 - talet som bär på hemgiften av Catherine av Braganza, drottning av Karl II.
Paul Mason är också tillgänglig igen och, på en plats där de har kommit till sorg i det förflutna, Aberdeen har påmints av Willie Miller att bara deras bästa kommer att vara bra nog mot St Johnstone.
DoT sa att det fanns lika mycket trafik på tre dagar i Doversundet som det var på ett år i Fair Isle Straits, där Braer kom till sorg.
Vi vet att hon blev bedrövad.
Myggor kom sällan till sorg.
Han såg ut som det bensindränkta vraket av en svan kom till sorg i en förorenad flod.
Man skulle mycket ofta vilja ha fler människor involverade i beslutsfattandet, men de har helt enkelt inte tid att informera sig själva och ett eller två experiment i den typ av demokrati som Brian kanske hade i åtanke, kom till hemsk sorg där beslut fattades helt enkelt oinformerade och där det lilla antal människor som var närvarande som informerades inte kunde övertyga majoriteten och utbildningens historia är full av dem mest olyckliga exempel på detta.
Den ekonomiska tillväxten under 1960- och början av 1970-talet kom till sorg på grund av det senaste årtiondets ekonomiska nedgång i väst och den massiva ökningen av den södra befolkningen.
Men om detta vore fallet, skulle de flesta andra myndighetsskildringar komma till sorg.
Otaliga är de Ordets förkunnare som har kommit till sorg på höjden av sin peroration som ett barn har släppt ut en djup suck, artikulera de inre känslorna hos vissa och distrahera till att roa resten av församlingen som lyssnade.
Detsamma gäller naturligtvis över hela världen: lagar och förordningar stiftas av människor, och det faktum att ett flygplan byggdes eller drevs i enlighet med dessa lagar och förordningar är i sig ingen garanti för att det inte kommer att komma till sorg.
Den tredje skotten, Myra McKinlay, missade snittet, och den här deltidslivvakten hade, något olämpligt, kommit till sorg över vattenfaran bakom det gröna hemmet.
Med all lycka, för att inte tala om den kyliga körningen, kom varken hjorten eller Mercedesen till sorg.
Många av de tidigare blev bedrövade, i synnerhet arbetarnas medarbetare, där man delade ut pengar till projekt som en vegetarisk quicherestaurang på Depford.
Förra eftermiddagen på Wolverhampton hade fru Parrott sett sin West Orient komma till sorg när klart i ett hävdande händelse, men racing berömda stora leveler kom in i spelet här.
Detta är ofta långt ifrån fallet och många en kombination har kommit till sorg vid det allra sista stängslet.
KAMPSKOLLEKTION flög sin P-38 Lightning tillbaka till Duxford från Lydd måndagen den 28 september 22 dagar efter det kom till sorg i en mage landning på Lydd flygplats, på väg till Shepway Seafront Airshow den 6 september ( FP oktober, p6 ).
Kandidater som kommer till sorg i tentor ofta saknar praxis i att strukturera sina tankar till en effektiv examen svar.
Stanley höll i strid i första halvan av spelet men kom till sorg på 11: e slutet när de tappade en femma.
Då kanske inte den ruttnande stubben i trädet delar sig under sin vikt och de kommer till sorg?
Börjar med en titt tillbaka på tidiga hangarfartyg landar, med en hel del flygplan kommer till sorg, innehåller filmen intervjuer med liknande Boone Guyton, Corsair test pilot och Don Jordan, Pratt & Whitney ingenjör.
4 oktober : Nick och Safaya Hemmings välkända PA–22–160 Tri - Pacers bakhjulskonvertering G – JEST kom till sorg på en remsa på Flecknoe, Warwickshire, när den inte lyckades plocka upp farten under start - av för ett flyg till Honeydon.
Hans enda verkliga chans att komma till sorg var att bli träffad av en vilsegången skottskada, en osannolik missöde, för de sjönk så snart de hade landat.
Det är inte okänt att så kallade ospinnbara flygplan kommer till sorg genom att komma in i en stabil snurr.
( Den brittiska landpolitiken i Indien skulle komma till sorg över detta dilemma.)
Men planen kom till sorg på grund av det inrotade motståndet från kabinettssekreteraren, Sir Maurice Hankey, som ansåg att en tunnel utgör ett stort hot mot den nationella säkerheten.
Vid OK Corral — som hon föredrog att kalla vad några av dess besökare kallade sin quim (frasen slog henne som användbar efter att hon hade sett den västerländska) — vissa män visade sig och andra kom till sorg, och båda slagen hade manliga konkurrenter i sinnet och ville överträffa dem.
Många tillverkare har blivit bedrövade över att tekniska lösningar kan köpas i förpaket.
Så herr MacGregors hårda arbete kan ännu komma till sorg, även om han löser det problemet där ute finns ytterligare ett hinder för en smidig privatisering, många på järnvägarna tror att den privata sektorn kommer att behöva ett generöst bidrag innan de skulle vara intresserade, om deras inte lockade staten kommer att behöva spendera mer för att få den nya strukturen att fungera, mycket mer.
Kontraktet kom till sorg och projekten passerade kort genom en annan restaurering hus, sedan in i Tallichet lager i Chino, Kalifornien.
Men utom synhåll i andra änden av kursen, hade Mr Hill också kommit till sorg.
DUXFORD - BASED P–38J Lightning NX3145X drivs av The Fighter Collection, kom till sorg på Lydd Airport, Kent, söndagen den 6 september.
Endast olyckor av ett mer spektakulärt slag skulle visa sig där, den första släggan som kom till sorg, de alltför nitiska järnvägsmännen som försökte stänga dörrar som halshuggits vid tunnelportar, offren för branden.
Försök att inrätta en nationell tryckeriförening i Skottland daterar sig från 1836, men både General Typographical Association of Scotland och dess efterträdare, Northern District Board of National Typographic Association, kom till sorg efter bara några år.
Alla akademiska paradigmer, från Chicagoskolan och framåt, som har försökt att teoretiskt fånga essensen av " staden" har kommit till sorg ( Saunders, 1981 ) och därför kan de begrepp som används för att beskriva och analysera det nutida stadslivet nödvändigtvis vara bristfälliga.
BURMAH, den oljegrupp som nästan kom till sorg under 1970-talets börskrasch, var en av de få aktier att motstå Barclays de Zoete Wedds dystra prognos om aktier.
Några av Thomas Hardys ledande karaktärer jagas obevekligt av ödet; de kommer till sorg genom sekvenser av onda sammanträffanden inte mindre anmärkningsvärt än de genom vilka de tidigare hjältarna i evangelisk litteratur hade räddats.
Efter att ha spelat så bra för de första två rundorna och sedan de tre första hålen i den tredje, då han band för ledningen med Parry på 10 under par, Woosnam kom till sorg omedelbart efter lördagsstormen.
och ingen kom till sorg
Niven kom till sorg vid åttonde staketet på Flight Hill och hade sin vänstra arm i en slunga när han lämnade kursen med ambulans.
' Hur som helst, jag fortsätter ( medan vi har det, låt oss trycka på fördel hem ),'ni vet lika väl som jag att dessa kopplingar mellan de separata sfärerna alltid kommer till sorg i slutet.
