När allt kommer omkring, hur kan någon reda ut sina problem om de inte har kommit till rätta med sig själva?
Jag ångrar det inte, naturligtvis - jag kanske aldrig har varit präst annars - men jag tror ofta att det är därför jag inte verkar kunna komma till rätta med den moderna världen.
Deras egna reformförslag syftar till att omstrukturera den brittiska pressen, men det kan hävdas att även de inte lyckas komma till rätta med den typ av stora "brister" i pressen (och medierna ) som anges ovan.
Ja, ordförande, jag menar att jag stöder de kriterier som har lagts fram i fem två där, jag tror att det är mycket viktigt att vi faktiskt, viktigt att vi faktiskt belyser frågan om låg lön, och där det sker, och på något sätt som då förhindrar företag, den skrupelfria typ av företag som skulle komma in för att utnyttja det, från att faktiskt göra det, eftersom de flesta människor då skulle vara medvetna om det, och jag tror att den sista talaren bara föreslog att det är ett extremt billigt sätt att få massor av information om Shropshires erm, inkomstnivåer, och jag tror att det är mycket viktigt att vi är, och verkligen kommer till rätta med det, och uppenbarligen inte kunde ge officer tid att spendera, på att bara kollera att hela tiden.
Han var väl medveten om antropomorfismen och fann den verkligen tillfredsställande; det var som om han i britsarna, låret - djupt i surrande nässlor och bläckfisksträngar av att hålla fast bräckan äntligen kom i grepp med en hel del saker och, så ofta som inte, att få överhanden.
Men det är också viktigt, eftersom Kinas nya ledarskap verkar fast besluten att komma till rätta med en stor mängd interna obalanser som hotar miljön, främja destabiliserande inkomstskillnader, och förvärra regionala skillnader.
Vardera sidan av Refuge, tiden instängd, med möten, barnen att sköta, böcker att läsa, tills hon kände sig lätt - inriktad på känslan av att inte komma till rätta med någonting, att tvingas snurra som en topp.
När vi tar itu med den här frågan har vi insett hur speciella de är och ett antal medlemmar kommer att förhindra att de kommer till detta möte för att lägga fram sina synpunkter och av detta skäl har de beslutat att skjuta upp detta.
Deras ledare verkar inte kunna ta itu med euroområdets skuldkris.
De hade mycket att komma till rätta med.
Som hon beskriver i sin bok var hon en tonårsflicka som kom till rätta med att växa upp och sparka mot sammankomster ", men bara på detta ganska medelklassmässiga sätt.
Med en bergsuppväxt utvecklade Myles Horton idén om Highlander i ett försök att komma till rätta med de problem som verkligen drabbade människorna i Appalachien och på landsbygden söderut, de dagliga problem som dessa samhällen uppfattade som hinder för dem, snarare än nödvändigtvis de som planerare, utvecklare och politiker berättade om.
De enklaste användningarna för att komma till rätta med är utrop som (1 ) ovan, eftersom de ger ett mycket tydligt intryck av att på något sätt titta på den infinita händelsen från en position innan : de uttrycker en önskan eller längtan att inse den oändliga händelsen, så att ( 1 ) kan parafraseras"Jag skulle älska att vara i England...
President François Mitterrand varnade i december efter de senaste stadsupploppen [se s. 37869] för att den moderna socialismen måste ta itu med förvaltningen av det urbana samhället, och de värst drabbade lokala myndigheterna hade klagat över att de saknade resurser och bar en tung börda jämfört med mer välbärgade områden.
De tror att varje nykomling skulle ta månader att komma till rätta med vad som har gått fel i Ferranti och skulle därför vara sämre lämpad att förhandla om en räddning för gruppen.
I slutändan, analysen är gon na inträffar, det är patienten som, som verkligen inte analyserar sitt ego kommer till grepp med det omedvetna.
Cook hade eftermiddagen ledig, och hon hade kommit till rätta med sin suffle då och då, när " monstret " hade börjat sin kakofoni.
Mintons skarpaste kritiker var David Sylvester som, efter att ha beundrat sin Målare och modell på utställningen Contemporary Art Society tidigare samma år, fördömde porträtten på Lefevre för deras brist på verklighet; Minton, hävdade han, hade inte kommit till rätta med framträdanden eftersom han hade misslyckats med att ta bort sina observationsförmågaer från sitt intresse för barnvakternas personligheter.
Den 24-årige David Stirling var emellertid inte någon hårdnackad och redo att slåss halshuggen, trots sin törst efter att komma i kontakt med fienden.
' Tosca var den första poängen jag kom till rätta med, och vilken poäng!
Dessutom är det osannolikt att den kommer att befinna sig i en sådan position förrän den har tagit itu med de bredare motsägelser som ligger bakom dess nuvarande verksamhet – dess hängivenhet för den gemensamma jordbrukspolitiken å ena sidan och dess ambition att rekrytera staterna i Centraleuropa som medlemmar å den andra.
Jag antar att jag påverkades av de stora testpiloternas bedrifter, människor som Peter Twiss, Neville Duke och John Derry, som just då höll på att ta itu med höghastighetsflygningen och vad som kallades " ljudbarriären ".
" Jag skulle ändå vilja veta det, sade han, som om kunskapen på något sätt kunde göra det möjligt för honom att komma till rätta med det och besegra det.
Det betyder att bönderna inte behöver lära sig ett andra språk — franska — innan de kommer till rätta med det skrivna ordet.
För att, som du säger, om de måste komma till rätta med sina medmänniskor, för att åtminstone vara några av dem som kommer att bli imponerade av det.
Siffran före skatt låg över stadens förväntningar och gav bevis för att banken till slut håller på att komma till rätta med sitt problem med dåliga skulder.
" Gruppens ekumeniska anda och sammansättning var ett viktigt inslag i framgången för deltagarna att komma till rätta med ämnet.
Det är dock möjligt att komma till rätta med de viktigaste faktorerna för att underlätta meningsfulla förhandlingar.
Man kunde dock inte förutse eller komma till rätta med vad Habermas i legitimitetskris kallar rationalitet eller planeringskris (Arato och Gebhardt 1978: xviii - xx )
Många experter tror att flödet kan bli en ström om regeringen någonsin kommer till rätta med de skuld- och egendomsproblem som fortfarande hänger över öst.
Jag var tvungen att ta itu med en hel del saker i en hast.
Miljöaktivisterna i deras försök att komma till rätta med ekologiska problem har fokuserat på den senare motsägelsen som pekar på nackdelen för dem mellan de samhälleliga produktionsförhållandena och produktivkrafterna.
Medlemmar av denna nya myndighet måste snabbt komma till rätta med dilemmat att vad en stad behöver, och vad dess folk vill, ofta är två olika saker.
Trots sådana påståenden är det svårt att undvika slutsatsen att den audio - visuella rörelsen i både USA och Storbritannien sällan kom till rätta med behovet av en utvecklad teori som går utöver användningen av ljud - och bildmaterial som dekorativa tillägg till den traditionella lektionen.
Om en lärare överlåter åt eleverna att arbeta på eget initiativ, kommer de då att gå miste om grundläggande färdigheter samtidigt som de tar itu med att ta ansvar för sitt eget lärande?
Genom den dagliga användningen av vår speciella kunskap om kontrakulturen tvingades vi erkänna och komma till rätta med många av de komplexa sociala faktorer som omger vissa droger, vilka en rättslig ram aldrig i tillräcklig utsträckning skulle kunna omfatta.
En sådan prognos kräver också en förståelse för hur avancerade ekonomier tar itu med denna förändring och hur det internationella monetära systemet kommer att anpassa sig som ett resultat av detta.
För det sovjetiska folkets historia under de senaste tjugo åren är maskinläsbara datafiler avgörande och Moissenko hävdar att nutida historiker måste komma till rätta med dem nu.
Den har verkligen misslyckats med att ta itu med det bidrag som frivilligorganisationerna skulle kunna ge till ett tjänstemönster.
Hur kom du till rätta med det?
Mer konservativa därför att de tydligt hämtar inspiration från den gamla WEA - modellen, av handledningsklassen allvarligt, samvetsgrant och på lång sikt kommer till rätta med begreppsmässiga insikter och analytiska ramar som verkar avlägsna från arbetsplatsen, och eftersom de insisterar på den professionella utbildarens viktiga bidrag.
Jag tror inte att det kommer att bli några andra gemensamma turer förrän de kommer att ta itu med problemet.
Han tänkte på Beryl och behovet av att komma till rätta med Garland som det hade varit före den gamle mannens död.
Om vi, när vi betraktar Medelhavsvärlden från vår västerländska och nordliga synvinkel, bara noterar att Nordafrika har avlägsnats från den latinska kristendomens scen, kommer vi knappast att ha börjat ta itu med problemets storlek.
Det var J.A. Hobson som gjorde det mest inflytelserika och ursprungliga försöket att komma till rätta med den nya imperialismens natur.
De inblandade försöker komma till rätta med orättvisorna, ojämlikheterna och fördomarna i ett politiskt system där den representativa demokratins praxis inte tycks ha någon större betydelse för deras belägenhet när de kämpar mot de sociala och ekonomiska problem som beskrivs i korthet ovan.
Låt mig vara personlig här, för att komma till rätta med detta har varit en viktig milstolpe i mitt eget liv som kristen.
Det tog mig bara några veckor att inse att den medicinska världen aldrig skulle ta itu med polio förrän den kunde isolera viruset som orsakade det.
Försök inte ta itu med nåt som du inte förstår.
Denna dokumentation av personligt ansvar skulle enligt min mening kunna vara en viktig faktor för att komma till rätta med det nuvarande systemet med straffskador som begärs av revisorer för påstådd vårdslöshet.
Att allt tänkande grundar sig på analogisering visar sig särskilt tydligt när vi försöker komma till rätta med tanken på en annan civilisation.
Att Guillotining lagförslaget i detta tidiga skede visar att ministrarna är rädda för att komma till rätta med lagstiftningen och få en närmare granskning av detaljerna i sitt eget lagförslag.
Advokatbyråer har inte kommit till rätta med frågorna, säger Geraldine Cotton, ordförande för 5 500-starka engelska Association of Women Solicitors.
" När vi tar itu med kommunikationsprocessen, förstår vi människan.
Jag var tvungen att komma till rätta med hur min förståelse av Guds suveränitet tillämpades i den situationen.
Aposteln Petrus tar itu med denna prioriterade struktur när han talar om vår förmåga att förklara evangeliet:'Var alltid beredd att ge ett svar till alla som frågar dig.
Ju förr den tar itu med sitt problem, desto bättre.
Detta gav honom möjlighet att både bekanta sig med annan musik, och att komma till rätta med konsertrörelsens former ohämmade av behovet av att skapa det tematiska och harmoniska materialet också.
Ovan, Anthony Hopkins kommer till grepp med sin del som Glass, Leonards Cold War boss
