Tja att klippa en lång historia kort, och tänka på det faktum att ålder och allt tog företräde framför allt annat, allt är lika.
Betydande förbättringar i klarhet och stereotomografi är bland de mer uppenbara fördelarna med sådan paritet, alla andra saker är lika.
Alla andra saker är lika.
Både snigelgener och flöjtgener har att vinna på snigelns kroppsliga överlevnad, och allt annat är lika.
Eftersom allt är jämlikt, skulle afghanerna föredra säkerhet under någon annan regim än talibanerna.
Allt annat är lika, detta ökar incitamentet att bryta kinesiska murar och olaglig handel på grundval av insiderinformation.
Allt är lika, små djur behöver mindre hjärna än större och stora hjärnor kan skilja sig från små helt enkelt på grund av sin storlek ( Russell 1978 ).
Jag har lyxen som rekryterare att säga när när Trevor går genom dörren jag kan erbjuda honom en position om allt är lika i något av dessa företag.
Därför skulle en missil, som använde ekon för sitt styrsystem, helst frambringa mycket höga ljud.
Eftersom allt är lika bör därför ett PEP:s slutliga inkasseringsvärde vara mycket större än en kapitalplan och ge investeraren ett större överskott efter att ha återbetalat lånet.
På en fri marknad, där allt är jämställt – vilket inte alltid är fallet när det gäller kvaliteten på utbildning, flygplansunderhåll osv. – bör de billigare anläggningarna dra till sig sedvänja till nackdel för de dyrare.
Allt annat är lika, ju mindre detaljhandelsmärkning - upp, desto större vinstandel för tillverkaren.
Öka din mentala förmåga : Forskning har visat att, allt annat är lika, den person som tränar regelbundet presterar bättre i tester som kräver mental rörlighet.
Så jag antar, att allt är lika, att om premierna är desamma så ökar inte förmånen.
Eftersom allt är jämlikt, gör en gynnsam balans krig mindre troligt, men andra saker är inte alltid lika, och de kan vara svåra att ignorera.
När det gäller den matematiska föreningen kommer många av de äldre skolbaserade medlemmarna att ha byggt upp sina karriärer i form av existerande definitioner av skolmatematik, och [...] kommer att ha haft ett intresse, allt annat lika, av att motstå förändringar som kan anses leda till en relativ devalvering av deras " kunskap ".
Jag hävdar att detta bara är sant om alla andra saker är lika, och det är haken.
För dem, alla andra saker lika, kommer de bara att väljas ut för att göra en uppoffring, där nyttan är dubbelt så stor som kostnaden.
Man kan förvänta sig att, att allt är lika, kliniska prioriteringar skulle avgöra att de allvarligaste fallen handläggs först, med bredare och bredare indikationer accepteras i takt med att finansieringen blir mer allmänt tillgänglig.
Vem säger att den bästa förutsägaren av framtida socialt beteende är tidigare socialt beteende allt vara lika och er som varje bedömning av språklig i en språklig scen kommer att dra nytta av en historisk medvetenhet.
Eftersom allt är jämlikt, kan hon fortsätta att ha samlag — och njuta av det — nästan under hela sitt liv.
Eftersom allt är lika skulle vi förmodligen kunna vända på en av dessa saker, som i princip förbereder all litteratur, informerar systemfolken och får allt tryckt och allt på ungefär sex veckor.
' De'har berättat för mig planen är att jag bör öppna, allt är lika, har han förklarat.
När allt kommer omkring är det samma sak att den minskning av det brittiska pundet som vi har sett bör öka börsnoterade företags vinst med 6 procent -7 procent under ett år.
Kinnaird, som är ordförande för seminariet, säger att han regelbundet blir ombedd att hitta en kvinna för ett högre chefsjobb'alla andra saker är lika '.
Ändå, Pegwell Bay är mycket bra och, allt är lika, han kommer att springa.
Vi ser på att allt annat är jämlikt.
På samma sätt verkar West Midlands, utom Coventry, fortfarande vara ett område där Labour klarar sig sämre än vad allt annat borde vara lika.
Det grundläggande förslaget är att, allt annat lika, graden av svårighet som läsaren upplever ökar från vänster till höger längs denna skala.
Alla andra saker är lika, den mest direkta vägen är den bästa.
Alla andra saker är lika, det kommer att finnas en högre sannolikhet för en slumpmässig överlappning med den första kandidaten än med den andra.
Alla andra saker är lika.
