Det bör syfta till att hjälpa individer att bedöma kostnaden för sin tidigare livsstil och antingen att bekämpa konsekvenserna på ett realistiskt sätt, eller att acceptera och komma till rätta med dem, beroende på vilket som verkar vara det lämpligaste.
Men som med fysiska sår, kan det ibland stöta på komplikationer som orsakas av vårdslös hantering eller förekomsten av ogynnsamma yttre eller inre förhållanden som kan fördröja återhämtningen; så det viktigaste för dem som bryr sig om de sörjande bör vara att försöka skapa bästa möjliga villkor under vilka läkning kan äga rum, där de känner sig älskade och säkra, och får ta sin tid att absorbera faktumet om deras förlust och komma till rätta med det.
Det tenderar att göra livet lite tråkigt på jobbet och vi har försökt komma till rätta med det.
Erfarenheten var en avgörande period i hennes liv, en period som " verkligen gav mig stort självförtroende och hjälpte mig att komma till rätta med min kvinnlighet ".
När patienten väl är medveten om orsaken till problemet, kan han eller hon komma till rätta med dessa känslor och de fysiska symptomen bör då minska.
Många av dem på mina kurser om att dö hade till exempel aldrig riktigt kommit till rätta med dödens oundviklighet i sina egna liv, och många gånger var vi tvungna att stanna för att låta oroliga och upprörda människor lämna rummet.
Min mors religion hjälpte henne att komma till rätta med min fars död.
Och för att hjälpa mödrar att komma till rätta med sin sorg, har pengar från Telethon appellen köpt en speciell läderbunden bok av minne där namnen på deras ofödda barn kan registreras.
När Diana anslöt sig till Stewart - Richardsons höll de bara på att komma till rätta med en familjetragedi.
Unionen, som för närvarande står inför 7 000 förlorade arbetstillfällen bland järnvägsarbetarna, anklagade BR:s chefer för att gå tillbaka till de garantier som gjordes 1984.
Jag tror inte att pappan kan acceptera det.
I slutet av april 1916 är han känd för att ha uttryckt till general Gallwitz sin beredvillighet att komma till rätta med Frankrike, och även att lämna tillbaka Metz.
Recensionerna återspeglade denna svårighet för kritiker att komma till rätta med Crawford i en produktion som skiljer sig så mycket från hans största framgångar.
Det är därför möjligt att ett EU-medlemskap leder till att vissa länder får problem på lång sikt när det gäller att komma till rätta med de nya konkurrensförhållandena.
Semestern var särskilt användbar för barn som fortfarande lever upp till sina villkor och kan ha berövats sitt självförtroende.
Med politiska förändringar befinner sig de etablerade konstitutionella myndigheterna i en situation där de tvingas att komma till rätta med nya och framväxande mönster av politisk makt och praktik som är utanför (men pressar in på ) den etablerade författningen som antas göras förstådd genom deras teorier.
limbo ja, du kommer tillsammans igen i huset eller vad du har, en mottagning, och du måste gå igenom det för att komma till rätta med det eller du kan, du kan behöva gå igenom det, men vissa människor kan inte ta trycket känslomässiga trycket av, du vet, alla, timme, två timmar, tre, fyra timmar innan det bara, de
Nu i en rådssäng, Barry och Diane Gamlage kommer till rätta med arbetslöshet för första gången i deras arbetsliv.
Det är en truism att säga att vi ännu inte har kommit till rätta med det, eller med de förändringar i relationer som det har medfört.
En av de första saker som krävs i praktiken av tai chi chuan är att komma till rätta med sina långsamma, drömlika rörelser.
Kirurgen hade låtit en ton av rofylld nedlåtelse som om han förrådde en kollegas olyckliga svaghet, vresigt observerade, som en klokare man skulle ha upptäckt innan han började sin medicinska utbildning, eller åtminstone skulle ha kommit till rätta med innan hans andra år.
Hon hade kommit till rätta med Newleys affär med Arabella; hon trodde att hon hade sin man precis där hon ville ha honom.
Den var ursprungligen utformad av rymdforskare i Amerika för att hjälpa astronauter att komma till rätta med tyngdlöshet.
De har verkligen funnit det svårt att komma till rätta med den bana som har ägt rum — den fullständiga volteansiktet.
Det tog mig flera år att komma till rätta med detta.
I kväll när familjen Mark Windram kommer till rätta med hans död poliser har återigen varnat dem som stjäl bilar att deras handlingar alltför ofta slutar i tragedi.
Jag kom inte överens med det och visste inte vad jag skulle göra.
Andra äldre urbefolkningar med bestämda idéer kan ha svårt att komma till rätta med att leva i ett multirasiskt samhälle och erbjudas vård av en medlem av en minoritetsgrupp.
En sen identifiering av synskadade kräver att information och råd är lättillgängliga och medkännande diskuteras med föräldrar som ofta förväntas komma fram till ett beslut om sitt barns pedagogiska placering medan de fortfarande försöker komma till rätta med konsekvenserna av en medicinsk prognos för sitt barn som kan vara deprimerande.
Hur Morrissey ska komma till rätta med det här problemet är en fråga för spekulationer.
Misslyckandet att komma till rätta med denna uppgift kastar ljus över, även om den inte ursäktar, den hektiska karaktären hos den sista delen av Braudels Méditerranée: även när förbindelser spåras mellan konjonkurer och individers handlingar, tenderar de att lämna handlingarna mycket underbestämda — så mycket, i vissa fall, att de knappt förklaras alls.
Jag behöver tid att tänka, för att försöka komma till rätta med — till
Det resonemang som ligger bakom det är att hon inte skulle kunna komma till rätta med tanken på att hennes mor var död, så genom att ta bort henne från den plats där tragedin hade inträffat och ge tillräckligt med tid att passera, skulle hon bättre kunna komma till rätta med sin förlust.
Så småningom lärde sig Philippa, med ständigt stöd från sin familj och sina vänner, att komma till rätta med sin situation.
Fenomenologin klargör framför allt att psykologin på grund av sin naturalism helt enkelt inte kunde komma till rätta med aktiviteten och det ordentligt radikala problemet i andens liv.
I det som hon erkände var ett svårt år för det skotska partiet medgav Maire McGuire att partiet ännu inte helt hade kommit till rätta med valets nederlag i april förra året.
De verkar komma till rätta med verkligheten av detta mycket lättare än många andra flickor.
Culley sägs ha svårt att komma till rätta med det som har hänt.
Man kan inte komma till rätta med det förflutna, man kan inte finna fred eller försoning om man inte tar itu med historien i dess helhet.
Att prata om dina bekymmer med någon som inte är direkt involverad kommer att hjälpa dig att uttrycka dina känslor och komma till rätta med dina tidigare erfarenheter.
Pilot David Moore från Gloucestershire var vid kontrollerna av den fyrtiosju år gamla Spitfire när den deltog i en flyguppvisning nära Manchester på lördagen. Flygplanet loopade loopen men när det närmade marken rasade det ner, brast i lågor. Brandmän var på plats omedelbart, och bekräftade att piloten var död. David Moore, som var 47, flög med den kungliga flottan i tio år innan han gick med Rolls Royce som pilot i mitten av 1970-talet. Han flög företagets chefer runt i Europa... men på sin fritid han gillade att lotsa vintageplan som Spitfire, som ägdes av Rolls Royce. Idag i familjens hem nära Stroud, David Moores änka kom till rätta med tragedin :
" Det är något som jag har varit tvungen att komma till rätta med, eftersom jag under de senaste åren har varit tvungen att flyga hundratals gånger.
Chockerad är att komma till rätta med sin förlust på sitt eget sätt.
Graham har redan kritiserat spelarnas dåliga start, vilket tyder på att de har blivit mjuka genom att inte komma till rätta med den fysiska aspekten av deras inledande två matcher.
Han kom nära döden och försöker fortfarande komma till rätta med attacken.
Det oroliga samvetet, det plågade sinnet, som tvingade en att komma till rätta med livet, gjorde en otålig över att bara samla fakta.
För Anna var världen världen, och hon skulle komma till rätta med det.
Det ryktas att flera medlemmar av ministeriets följe som turnerade på Lollapalooza II i USA inte kunde komma överens med Journgensens aptit på Bushmills och värre.
Syftet med denna forskning är att undersöka de strategier som fångar och deras familjer antar för att komma till rätta med vårdnaden och dess olika sociala konsekvenser.
En gripande och smärtsamt ärlig berättelse om en mors kamp för att komma till rätta med sitt barns död.
Men på samma sätt måste sådana teorier som Pearce och Hall komma till rätta med de bevis som har tagits för att visa att det som stimulansen förutsägs av också kan spela en roll.
Tycker vi att det är så svårt att komma till rätta med islam eftersom den ofta bygger på en djup folklig hängivenhet medan vi själva lever i en i stort sett sekulariserad värld?
Hon kommer långsamt till rätta med sitt förflutna och utövar spöken.
Det kommer att ta lång tid för Iain att komma till rätta med sin övertygelse.
Men skolorna måste ändå komma till rätta med det — och det kan bara bli bra.
I euroområdet måste de, i stället för att fortsätta att förneka att den monetära unionen begränsar den nationella finanspolitiska suveräniteten, komma till rätta med den ekonomiska verkligheten och följa strängare budgetregler.
Personalen håller fortfarande på att komma till rätta med beslutet att stänga huvuddelen av Junctionfabriken inom två år, vilket innebär att 100 arbetstagare blir uppsagda.
Marilyn Monroe i 1953 års film " Hur man gifter sig med en miljonär" ses i hennes stuga ombord på drottning Maria försöker komma överens med hennes Resenärer Credit Letter of Credit.
Men vid vilken dörr de än går in måste de då komma till rätta med hela evangeliet, som gäller lika för alla.
Merkel har kommit till rätta med Tysklands ståndpunkt – och att det måste agera för att bevara helhetens enhet.
En del av det handlar om att komma till rätta med verkligheten.
Å andra sidan gjorde praktiskt taget alla de krav som anglikanerna hade krävt i sina försök att komma till rätta med Jakob, till exempel de krav som biskoparna ställde vid sitt möte med kungen den 3 oktober.
Lokalsamhället håller fortfarande på att komma till rätta med förlusten av Tridentkontraktet för fyra månader sedan.
Eftersom de har varit i Brasilien har det inte varit lätt, men de har funnit sig till rätta och håller långsamt på att komma till rätta med språket.
Det var dock mindre starkt i sitt motstånd mot afrikansk nationalism än dess systerpapper, Nairobis östafrikanska standard, och när TANU vann valet 1958, ändrade det sin grund, kom till rätta med politiska förändringar och gav sitt stöd till afrikansk nationalism som representeras av vad man ansåg vara återhållsamhet med Nyerere.
I ett ytterligare försök att komma till rätta med det har ett antal sociala teoretiker koncentrerat sig på exakt den typ av kontrafaktisk analys som Poulantzas använde, men inte diskuterade.
Euron - vänstern ser nu bortom den traditionella socialdemokratin, medan labourpartiet kämpar för att komma till rätta med den gamla modellen.
Men många av dem kommer till rätta med det på ett storslaget sätt och försöker så hårt att inte lägga sin smärta till sina barns, i en situation som ingen av dem kan ändra på.
För att helt och fullt ta itu med frågan om den moraliska och etiska grunden för en ny form av kinesiskt styre måste Kinas regering och dess folk kunna se tillbaka fritt och komma till rätta med sin senaste historia: det stora skottet framåt, den kulturella ~ revolutionen, händelserna 1989, Tibet och andra känsliga frågor.
Waterdance, som kartlägger en författares kamp för att komma till rätta med plötslig förlamning, fick också stor beröm.
I mildare ordalag kan rådgivning i sann bemärkelse hjälpa den berörda personen att antingen övervinna eller komma till rätta med tendensen.
Att hitta rätt form för den nya förlängningen presenterade Pei med en stor utmaning : han var tvungen att göra rättvisa åt arkitekterna  och bra namn samtidigt komma till rätta med det tillgängliga utrymmet - ett utrymme överskuggas av Zeughaus men ändå tydligt iögonfallande vid övergången till Museum ~ Island.
Vi är tillräckligt tydliga för att lura oss själva att vi är trevliga människor, men det finns en stark underström till vårt tänkande som uppmuntrar oss att se människor med ett funktionshinder som mindre, och tills vi kommer till rätta med det, kommer vi aldrig att ha ett ordentligt stödsystem.
Honungen. Gentleman måste komma till rätta med det faktum att det finns en energimarknad att leverera.
Skulle han kunna komma till rätta med dem, eftersom hon själv hade börjat, om än motvilligt?
De ledande koalitionisterna i det konservativa partiet - Austen Chamberlain och Birkenhead - hade perforerat att komma till rätta med Baldwin och uppehöll honom lika ovilligt som Lloyd George accepterade Asquiths ledarskap.
Hennes systers sjukdom hade tagit ut sin tribut på hennes utseende och de hade alla tillbringat några mycket traumatiska stunder att hjälpa henne att komma till rätta med det försvagande tillstånd som nu hade gjort hennes ben praktiskt taget värdelösa.
De har försökt komma till rätta med det som har hänt sen dess.
I denna situation frågar han, hur kommer vi till rätta med händelsen, med kontinuiteter och diskontinuiteter, i korthet med historien som skillnad och inte bara berättelsen om sammahet?
Dessutom gjorde han verkliga försök att komma överens med kejsaren, och det verkade troligt att den påvliga imperialistiska konflikten nu skulle lösas.
För engelsmännen finns det bara två sätt att komma till rätta med geniet och den " store mannen ": antingen demokratiskt på samma sätt som Buckle eller religiöst på samma sätt som Carlyle.
Vad jag främst motsätter mig är alla våra trista, självbelåtna böcker om att växa upp och komma till rätta med sig själv, att... bara är ett annat märke av överensstämmelse....
Ovanstående exempel syftar till att återspegla omfattningen av de förändringar i system och förfaranden som lokala myndigheter måste komma till rätta med under olika uppsättningar av ny lagstiftning.
Hon anser att vi alla måste erkänna och komma till rätta med vår egen åldring och försöka bryta ner hindren för förståelse.
Och när de kommer till rätta med det faktum att de inte är, de måste tänka på möjligheterna.
Jag kom till rätta med det långt före olyckan.
Anna, som inte visste någonting om detta, och kämpade för att komma till rätta med våldet i hennes omgivning, medan Vännerna verkade expandera och uppnå i månaden, dukade under så ofta för demonavund.
I många fall kommer barnets mor att vilja behålla barnet, men fadern kan inte komma överens med handikappet, och familjen är splittrad.
" Min gissning är att hon inte hade kommit till rätta med situationen själv, säger hon.
En av funktionerna i senare liv är att hantera och komma till rätta med många tidigare erfarenheter för att se över livet och utvärdera det.
Idag kom vänner och kollegor till rätta med hennes mord.
I huset ikväll blir Prescotts två söner och dotter tröstade av vänner när de alla försöker komma till rätta med gårdagens sorgliga händelser.
Dawn Wright, 23, av Hollywell, som fortfarande kämpar för att komma till rätta med sin tragedi, tror att inbrottstjuvarna måste ha vetat vem hon var.
Psykologen rättfärdigade sina egna övertygande ansträngningar med denna tro att han faktiskt hjälpte föräldrarna att komma till rätta med ett beslut som de verkligen vill fatta.
Allt här verkade så overkligt att jag var tvungen att komma till rätta med det så snart som möjligt, så att jag kunde börja arbeta.
Men för människor med barn innebär att göra ett testamente mycket mer än att komma överens med dig - vet du - vad.
De förtjänar en mer känslig miljö som inte så hårt förpassar dem till kategorin "gamla människor" och inte i attityder och handlingar betonar deras ökande beroende; många behöver också hjälp med att komma till rätta med åldrandet och de stora förändringar det innebär – till pension, till att lämna sitt hem, etc.
Det tog lång tid för henne att komma till rätta med denna närvaro; närheten av en beväpnad polis var den mest kraftfulla påminnelsen om den förgyllda bur hon nu hade gått in i.
När hon försökte komma till rätta med verkligheten i sitt äktenskap och kungliga liv, fanns det ögonblick i de tidiga åren då Diana kände att hon faktiskt kunde klara av och kunde ge ett positivt bidrag till den kungliga familjen och den större nationen.
Även om lösningen av de omedelbara kriserna i användarens liv och tillhandahållandet av en rådgivningstjänst för att hjälpa användarna att tänka objektivt om sin position kan ge de " ideala förutsättningarna för att komma av, måste användarna fortfarande komma till rätta med sitt beroende, sin livsstil och om de alternativ som erbjuds håller tillräckligt löfte.
Apexkonferensen måste komma till rätta med karaktären av denna sammanslagning och det sades att Apexkonferensen skulle intressera sig för frågor av intresse för vita kragearbetare.
Den allmänna nivån av smärta och rädsla för alla homosexuella män som ringer är nu högre och precis under ytan, eftersom många av dem försöker komma till rätta med viruset och dess inverkan på deras liv.
Detta är ett sårbart ögonblick i våra liv och hur begravningen och dess efterverkningar hanteras kan påverka hur människor senare kommer till rätta med sin sorg.
Det har tidigare funnits hänvisningar till den föränderliga och elastiska definitionen av prioriteringar som tar lite tid att komma till rätta med.
Allt detta har hänt på grund av att enorma summor offentliga medel som varit tillgängliga för dräneringsprogram sedan kriget har kombinerats med en teknisk revolution som vi ännu inte helt har kommit överens om.
När den har dödat en eller flera kaniner måste den komma till rätta med sina plikter och därefter utrustas med en munkorg.
Till och med efter hans död, när de flesta av hans tjänare hade kommit till rätta med den nya regimen, kom flera ihåg honom med respekt och tillgivenhet.
Jag tror att problemet med en tydlig uppgift jag inte riktigt kan komma till rätta med det, exakt, konkurrenskraftig.
Jag sårade hennes stolthet och hon kunde aldrig acceptera det.
Här berättar Joanna, hennes mor och far John för Penny Wark om deras kamp för att komma till rätta med tragedin.
Sexton år senare har det blivit uppenbart att israelerna inte har gjort några ansträngningar för att komma till rätta med palestinska nationella ambitioner – och att inga effektiva ansträngningar har gjorts för att övertyga dem.
ARBETSTAGARE på ett Merseyide-företag höll idag på att komma överens om nyheten att de kommer att vara arbetslösa under det nya året.
Enligt vittnesmålet från Abbess Aelfflaed var det Aldfriths sista önskan att hans efterträdare skulle komma till rätta med Wilfrid ( Vita Wilfridi, kap. 59 ).
Vem säger att London är mer frenetiskt än provinserna? Hon frågade sig vred, när hon började komma till rätta med mångfalden i sitt arbete.
Han var potentiellt en användbar allierad och en som Edward behövde hålla på goda villkor, om inte annat på grund av sitt anspråk på den franska tronen; men han visade sig opålitlig och expeditionen till Normandie avbröts när han plötsligt kom till rätta med Johannes II.
Men efter att ha läst rapporter fick domarna veta att de unga hade haft svårt att komma till rätta med sin fars död nyligen.
Detta 28-dagars program borde ha gett dig möjlighet att komma till rätta med din kropp.
Ofta rådgivning kan hjälpa dem att komma till rätta med en hel del av detta och hjälpa dem att ange ett sätt att försöka ändra i framtiden.
Medan den ortodoxa marxistiska periodens leninism inte gav några seriösa redogörelser för liberala demokratiska sedvänjor och institutioner, har ny- marxister försökt att komma till rätta med fenomen som klassiska marxister inte förutsåg, särskilt tillkomsten av någon form av blandad ekonomi och tillväxten av en utvidgad välfärdsstat i varje avancerat kapitalistiskt samhälle.
Merrill försökte fortfarande komma till rätta med denna omvända övertygelse.
Vad som menas med detta är att människor börjar komma till rätta med vad som har hänt.
För att hjälpa dem att komma till rätta med förlusten uppmuntrades det sorgsna paret och deras nära släktingar att gå och se sitt döda barn och visa sin sista aktning.
Nu började jag sakta komma till rätta med skuldkänslor.
Under några år nu har transportörer " utbytt kontrakt " per telefon (som i Record v Bell ovan ), och lagen om kontrakt har tvingats komma överens med e-post i form av fax.
Eldorado (BBC1, 7 pm ) : Ingrid måste komma till rätta med en fråga om liv och död, medan Marcus gör smutsiga på Alex.
De säger att jag menar alla förändringar i temperaturen är mycket märkbara så w Som om det fungerar i mitten av vintern offshore skulle vara något jag skulle behöva komma till rätta med men nej jag menar jag tror inte att det finns några problem arbete - klokt.
( Han fann det svårt att komma till rätta med det faktum - att de romerska katolikerna var ansvariga för den italienska klassiska väckelsen på 1500 - och 1600 - talen.)
Om dess generation efter det kalla kriget inte ständigt skall förväxlas med oväntade händelser, då måste de komma till rätta med förändringens dynamik.
Jag trodde att jag skulle acceptera det, men den lilla pojken igår...
När jag kom till platsen försökte Joe komma till rätta med situationen, men det var en svår tid överallt.
För ett år sedan anslöt de sig till Child, en registrerad självhjälpsorganisation som bildades för att hjälpa par att komma till rätta med infertilitet.
Ett av de mest kända exemplen handlar om den stora depressionen – en epok som beslutsfattarna ofta tog sig an när de försökte komma till rätta med finanskrisen efter 2007.
Silvio är en mycket komplex och plågad personlighet, någon som har stora svårigheter att komma till rätta med livets krav.
J. M. Dent & Sons Ltd., 1972 ) berättar hon om sitt första möte med kompositören, om hans inflytande på hennes teknik och tolkning, om hur hon kom till rätta med musiken, av Plante och andra virtuosi, och ger en detaljerad analys av olika verk.
Men andra chocker i systemet följde i snabb följd: ett nytt språk och en ny kultur; okänsligheten, inte alltid oavsiktlig, hos fosterföräldrar, lärare och hosteladministratörer; grymheten hos andra barn (och vissa vuxna) som jämställde allt tyskt med nazism; den kommande - till - termer med den långsiktiga eller bestående förlusten av familj och vänner som hade lämnats kvar, och medvetenheten om att flyktingar inte kunde förvänta sig att behandlas på annat sätt än som andra klassens medborgare — för att bara nämna de vanliga orsakerna till sjukdom och depression.
Genast blev det ett högt skratt av lättnad från gästerna, som genast antog att barnet hade kommit till rätta med sina anklagelsers slutliga öde.
Den 50 - årige skådespelerskan kämpar för att komma till rätta med en rad katastrofer som har fått hennes liv att rasa omkring henne.
Därför tillbringar vi mycket tid med släktingar som försöker hjälpa dem att komma till rätta med hela antagningsprocessen.
Han var rädd för att fientliga läsare av hans teologiska arbete skulle kunna säga att hans religion kunde förklaras "i termer av Oidipus-komplexet (eller kanske Hippolytus-komplexet), och att han bara kunde finna frid för sitt hjärta genom att komma till rätta med en himmelsk Fader av sin egen projektion när han hade sett den siste av sin jordiske far i Belfast.
Kunde hon komma till rätta med det faktum att Medoc, den elake, gryme herren över det mörka Irland, hade farit över henne och Fergus?
" Uppenbarelsen av dessa fragment av tidigare liv hjälpte mig att komma till rätta med min sanna natur och förstå varför jag hade varit bekymrad i det flydda.
" Om Anne - Marie befrias, kan vi hjälpa varandra att komma till rätta med vår sorg.
Lyckligtvis är f.d. fången James Taylor medveten om problemet och håller äntligen på att komma till rätta med det efter fem album av lapptäckta solo-meanderings.
Han hade aldrig kommit till rätta med sin tidigare herres underlåtenhet att gå ut på rätt sätt.
För mamma, acceptera det faktum att det kommer att regna i dag verkar lika svårt som att komma till rätta med amputation av en lem.
Jo, jag arbetar som psykoterapeut och det verkar som om det för vissa människor är omöjligt att ändra sig och då är det mitt jobb att hjälpa dem att komma till rätta med vilka de är och vad de är och hur det kommer att förbli, men den andra sidan av det hjälper människor att förändras och jag måste säga oftast dess att gå ner i vikt, det är den största anledningen till att människor vill förändras.
Om det sociala arbetslivet kan komma till rätta med sin egen känsla för de sexuella konsekvenserna av sitt arbete, kommer det inte att dröja länge innan dess mer inflytelserika medlemmar börjar utöva sitt inflytande på sociala idéer.
De kanske gör det, men om man kan vara selektiv med andra ord så menar jag om de har konkurrens och tävlingens reklam så måste de komma till rätta med det.
Men hon skulle behöva hålla dörren öppen för honom under de kommande tjugo åren och, vare sig det eller inte, det var något som hon skulle behöva komma till rätta med.
Många offer måste också komma till rätta med traumat medan de tar hand om barn och äldre i överfulla flyktingläger, och om våldtäkter har pekats ut av militärbefälhavare som ett krigsvapen kan fortfarande ifrågasättas, men offrens vittnesmål tyder på att övergreppen är en del av ett bredare mönster av krigföring och " etnisk rensning ".
Den hjälpte de kristna på 300 - talet att komma till rätta med paradoxen att den privilegierade, rika och mäktiga kyrkan efter Konstantin faktiskt också var martyrernas kyrka.
Det är märkligt att tänkare bör utforska logiken i rationellt beteende utan att komma till rätta med detta fenomen i centrum för sin egen erfarenhet.
Visioner av tung rådgivning kommer att tänka på, och det känns ofta som om den sörjande personen måste få hjälp att komma till rätta med det, vad det än må vara.
I sin obevekliga strävan att köpa upp varje öppen operativsystem teknik som inte tillhör Microsoft Corp, Novell Inc är enligt uppgift överväger att köpa vad som är kvar av NeXT Inc om det kan komma överens med grundare och kontrollera aktieägare Steve Jobs.
" Över två paket om dagen, mycket dumt för en diabetiker, men hon hade inte kommit till rätta med sjukdomen på det stadiet, och var ganska trotsig om ett antal saker, säger professor Rankin.
Var och en av dessa kan utgöra en möjlighet eller ett hinder för en grupp, och hur väl gruppen kommer till rätta med dessa begränsningar kommer i sin tur att bero på den motivationsnivå medlemmarna har och på i vilken utsträckning de kan arbeta tillsammans.
Det kan vara möjligt att närma sig problemet ur en annan synvinkel: särskilt att rikta vår uppmärksamhet mot avsiktligt socialt beteende i förhållande till omvärlden, att titta på de sätt som människor klarar av, handskas med och komma till rätta med de icke-rutinella, de out - av - vanliga, för att dokumentera karaktären av dynamiken mellan den välbekanta världen och de yttre processer som är typiska för människor i olika grupper, kategorier, samhällen och samhällen.
Beslutet vilar på en balans mellan att hjälpa individer att komma till rätta med vad som har hänt i deras liv vid svåra tider, riskera möjligheten att ta dem tillbaka genom stressiga och störande minnen, och lämna det förflutna i fred, riskera möjligheten att rådgivningen aldrig kommer att komma till rätta med vad som stör dem.
" Vi skulle kunna vara lyckliga tillsammans, när ni väl har kommit till rätta med det faktum att äktenskapet inte står på min dagordning.
I hjärtats hjärta visste Celia att hon inte alls hade kommit till rätta med sitt tillstånd, men hon kunde inte säga så punkt - tom för Alison.
Det är inte lätt att komma till rätta med tanken att de föräldrar som du var beroende av för alla dessa år sedan nu — kanske på grund av ohälsa — kan ha blivit beroende av dig.
Det har tagit dig för lång tid att komma till rätta med Marks död — Anne berättade lite om hur det har varit med dig, hur du har bekämpat sorgen och sorgen.
En stor del av den västerländska psykoterapin drar i olika former till sig katharsmodellen, där den hålls som nödvändig för att den emotionella hälsan skall komma till rätta med den undertryckta ilska som antas finnas inuti individen, och tekniker utvecklas för att få individen att konfrontera dessa i en dramatisk form.
Att ta emot för mig innehöll alltid en grad av förlägenhet som jag först nu börjar komma till rätta med.
Hon hade lärt sig att komma till rätta med sin systers försvinnande.
Det som hände därefter var att så djupt påverka hur typsättningsmarknaden fungerade att den fortfarande inte helt har kommit till rätta med konsekvenserna.
Om de båda har kommit till rätta med sina meningsskiljaktigheter och nu kan samarbeta framgångsrikt, då ska de gratuleras.
" De måste komma till rätta med detta.
