När jag tänker på det, skulle jag själv lika snart få pröva på Doctor de Poomianes honungsfyllda och kumminspriterade apikanska äpplen.
Hon var rädd för att föreställa sig vilken mottagning hon skulle få, och när hon närmade sig Mohakaflodens bro fylldes hon av oro, eftersom hon nu, när hon kom att tänka på det, insåg att hon petade näsan i något som inte ens på något sätt oroade henne.
Vilket, när man tänker på det, förmodligen är lika bra, att döma av det sätt på vilket människor som normalt är ganska förnuftiga upplösas till grubblande, oförskämda, opinionerade och bombastiska idioter en gång alkoholmolekylerna i deras blodomlopp är fler än deras neuroner, eller vad det nu är.
Egentligen finns det inget ord som ätbart kommer att tänka på det, det är ätbart.
Du ser lite orange ut när du tänker på det, i det här ljuset.
→ Ledsen att ha glömt Pacifica, Graham — även om, kom att tänka på det, Charvel / Jackson kan också ha varit med på akten tillbaka i mitten av åttiotalet.
(När jag tänker på det, hade jag och det fanns inte.)
De har till och med en gren av M & S. Kanske Grimshaws paviljong är den idealiska platsen, kommer hösten, för den första utanför staden grenen av detta stora brittiska företag att slå den iberiska halvön.
De lämnar dig att röra dig in i öknen på egen hand, och när du kommer att tänka på det du kan inte riktigt skylla på dem.
När jag tänker på det, vet jag aldrig exakt hur mycket jag verkligen känner för honom.
Men det förklarade den 100-franc not jag sett på Ma Scamp's och, när jag kom att tänka på det, vad av francs jag hade sett i Bill Stubblys plånbok när jag träffade honom på banken.
Vad du verkligen får reda på är sanningen - talande status för den person du får informationen från, så att Quiss hälften lyssnade på allt detta när han såg, misstänkt, samma linbana av bestick och koppar kväser och skramla sig över huvudet, kan du ta reda på två saker... nej, vänta lite, kom att tänka på det du hittar... hmm.
När man tänker på det, även när skattemannen skrev till mig, stavade han det c - u - r; vilket är varför jag aldrig skrev tillbaka.
När jag tänker på det, verkar jag alltid ha ugglor i mitt sovrum.
När jag tänker på det, har du inte sagt så mycket alls, Jessamy retorted.
När jag tänker på det, så har jag aldrig förlorat en natts sömn med någon av mina barn.
Varför hittade han inte en annan caddie efter första ronden?
När jag tänker på det hade han verkat vara en hygglig kille, någon det kan vara värt att lära känna.
Man kan kalla vem som helst ett namn som inte är deras eget och få dem att låta dumma.
När jag kom på det, behövde du inte leta långt.
Clough var nog vår konstigaste signering.
Men när jag tänker på det, när Lubor var borta några dagar förra veckan när hon hade kommit, måste han ha ganska lite ledigt från sina plikter.
När jag kom på det, blev mitt hår aldrig mosat.
Mycket lik nu, kommer att tänka på det: uttråkad och fidgeting, andas gammal luft medan tiden står stilla.
Åh kom faktiskt att tänka på det
Och nu kommer jag att tänka på det ljuset här inne är inte vad det var.
Jag hörde att nunnorna hade fångat en zigenare.
Jag är inte säker på att jag ens vet vem Mike Farrell [AAA / BAAB generalsekreterare] är! "
Han råkar vara en trevlig pojke som inte är så ung.
Jag tror inte att jag köpte en till pappas dag.
Jag var inte heller så förtjust i det, även om det tjänade en sprickig pint av Youngs bitter.
( Vilket, när jag tänker på det, gör det ännu mer förvånande att det inte finns i regelböckerna.)
Där det vanligtvis finns att pop av en leksak kanon, det finns tystnad och, kom att tänka på det, jag minns inte att höra klockan slå midnatt heller.
Och när hon kom att tänka på det, han kunde ha ogillat hennes beskrivning av honom, men han hade inte förnekat något av det.
' Men när jag tänker på det, Jag har gått ut ur min...  på
Faktum är att nu när jag kommer att tänka på det, har jag en känsla av att det kan ha varit Lord Darlington själv som gjorde just den kommentaren till mig den gången han kallade in mig i sitt arbetsrum ungefär två månader efter det utbytet med miss Kenton utanför biljardrummet.
' Hon är inte heller en av dina, när du tänker på det.
Mannen som köpte dem för att blidka henne kanske inte är medveten om mer än det faktum att de är röda (frun också, kom att tänka på det, om hon bara signalerade förlåtelse ).
När jag tänker på det, den lilla party frock nummer hon bar (och jag är så glad att hemlines är på upp ) inte kom från Oxfam heller.
När jag tänker på det, ja
De är förmodligen billigare än Selina, kommer att tänka på det, vad med hotellet mark - up.
När jag tänker på det, är det högst ovanligt när som helst för så många kvinnor. Damer och älskling. Mina herrar i kammaren att sitta kvar när jag reser mig för att tala.
Jag är helt iskall när jag tänker på det.
Nu när jag tänker på det, det mesta av mitt liv var så.
Men när man tänker på det, är de flesta av djuren i det här landet i en sorts fångenskap.
Tänk på det, Rebecca!
Nej, jag tänker på det.
När jag tänker på det, var det förmodligen det.
När jag tänker på det, minns jag att jag nyligen läste något om en ny utställning om hans, på turné.
Det var förvånande, nu när han kom att tänka på det, att detta inte hade skrämt bort honom, men han hade döljts av hennes flippancy.
" Nu när jag tänker på det, har jag inte hört honom röra sig.
Nu när jag tänker på det, var hon ganska vag angående hans exakta position med företaget.
Förmodligen, nej, jag kommer nog inte att se henne ikväll komma att tänka på det.
Jag borde ha ordnat det, nu när jag kommer på det.
Vem hade trott att den expansiva popkampanjen skulle börja med ett band från Holland?
" Nu kommer jag att tänka på det, sade han, lätta ner sig i djupet av hans mycket lätt stol ", att fru Entwhistle från hörnet sade att det var något om din pappa i en av söndagstidningarna, jag minns inte vilket.
Har pappa nåt socker i sig?
Jag stannade ett tag... nu kommer jag att tänka på det, jag gick en kort väg längs stigen, letar efter honom.
" När jag tänker efter ", sade Donleavy, " kanske det inte är så smart att få en amerikansk stämpel i ditt pass direkt efter detta.
Härford United nästa och vad de skulle göra för en kopp körning... kommer att tänka på det vad de skulle göra för en seger... på lördag United förlorade ut igen i den tredje divisionen... två - en i Cardiff City
När han kom att tänka på det, var det något fel på dem tre?
När du kommer att tänka på det även om det är för mig det är vettigt att börja på toppen där vi har gjort och arbeta dig ner eller hur?
En jude har aldrig kommit till min dörr och försökt omvända mig till judendomen.
Eller, kom att tänka på det, Fender, eller Gurian eller umm, andra Martin.
Tänk på det, det har verkligen varit den största förändringen i musik sedan det började komma på'grammofonskivor'.
Pat satt och rökte i några minuter, och ingen annan talade, men plötsligt sade han:'Hur mycket av det var verkligt, Julia, när du kom att tänka på det, och hur mycket av fruktan för vad folk skulle säga?
Jag har varit i nästan ingen tänkbar mänsklig situation, kommer att tänka på det.
När jag tänker på det, skulle jag ta hand om honom ändå.
Han menade sallad och spenat och kål och sånt, men när man tänker på det, så finns det vattenkrasse och alla de där bröstiga små örterna, rosmarinen och saker.
Den mest attraktiva fristående bungalow bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla det tror jag inte att det är den.
" När jag tänker på saken, blev jag kvarhållen i brådskande ärenden med en katolik.
Var inte dina föräldrar vänner med Redburns en gång i tiden? "
Det var hemskt när man kom på det nu, de stackars kvinnorna kunde inte hjälpa det hon var måste ha varit i desperata trångmål för att göra något sådant.
Ärkediakonens son och kanondotter - vad som kunde vara lämpligare när man kom att tänka på det.
Ja, det kom att tänka på det.
Men en Hague Linker har inte en spänning arm och våren — kommer att tänka på det, naturligtvis gör det.
" Men, ja, när du kommer att tänka på det, kommer det att verka lite platt utan oss nästa termin.
Ja, kom att tänka på det, om ingenting.
Vad kan vara mer irländare?
När jag tänker på det, var det en riktig smärta, den där ronden.
I själva verket, nu när jag kommer på det, var det inte några affärer de alla var inblandade i med unga Cumbermound.
Även om hon kom att tänka på det, hade hon vetat hur hon skulle kunna be om vad hon ville.
Nu när jag tänker på det, så var det en av er.
Måste ha varit en bra nio månader tillbaka, inte så länge efter att du gick till fronten, kommer att tänka på det.
Faktiskt, det är två för priset av en, kom att tänka på det.
Kom ihåg att det är deras semester också... och deras land, kommer att tänka på det.
Jag undrade bara hur du kom att tänka på det.
Vuxna dreglar ofta för att hjälpa sig själva att koncentrera sig, och när pennan glider runt en till synes irrelevant linje, i en till synes annorlunda verksamhet — ungefär som denna paragraf — kan vi fråga oss vad sinnet gör.
När jag tänker på det, hände det inte mycket med Anna från den tid då Simon lämnade oss tills hon dog — femton år eller nästan.
Nu kom hon att tänka på det, hon var lite orolig för Scarlet.
De har nog aldrig haft plantskolor.
Dunno eftersom jag tror att det faktiskt inte kommer att tänka på det B B C kommer att göra sina egna och jag T V kommer att göra sina egna
Ännu värre, nu när jag tänker på det, ett positivt slöseri med resurser.
Om Jitters inte hade en fru och barn tillbaka i det gamla landet — vilket, när jag tänker på det, han förmodligen inte nu för tiden — han kanske bara har dragit Fat Old Stinky Juanita upp innan padre och band den gamla knuten.
Men det var verkligen inte roligt, kom att tänka på det, eftersom stackars pappa skulle vara piska pojke för silkesstrumpor brist.
Om majoren hade avslöjat den sida av sig själv som vi nu ser, hade resultatet också varit annorlunda.
Nu när han kom att tänka på det, Edward blev förvånad denna punkt hade aldrig dykt upp tidigare; Biologi var uppenbarligen ett dodgier område än engelska och historia.
Nu när jag tänker på det, slår jag vad om att det var hon som la den där stinkande bomben under mitt skrivbord i morse.
Lite av ett hopplöst fall kommer att tänka på det.
Nu när Cadfael kom att tänka på det, mindre än vanligt hade setts och hört talas om Jerome under de senaste dagarna, ända sedan kvällen när han hade blivit upptäckt på sin säng, skälvande och sjuk med magvärk och huvudvärk, och lugnades till sömns av Cadfaels magsår och sirap.
De glömde Tavett och gick vidare för att diskutera Pascoe och hur, när de kom att tänka på det, han hade sett ut som en man som väntade på en stor hjärtattack.
När jag tänker på det, kan jag fortfarande få det i morgondagens upplaga av stjärnan.
Det verkar finnas en viss blind fläck när det gäller Tjeckoslovakien och kapten Maxwell var tjeck innan han var britt.
När jag tänker efter kan jag åka till Bowness on - Windermere tills han släpptes.
Ja, när jag kom på det, hade han haft hosta ett tag.
När jag tänker på det, den där jävla M.O.
När jag tänker på det, elräkningen är en overhead i vårt hus.
Men nu när hon kom att tänka på det hade hon aldrig varit ute och ätit med John.
Och hur skulle Henry få honom att absorbera grejerna, utan att krypa upp på honom medan han sov och tvinga ner det i halsen eller i röven?
, det finns saker som kommer att tänka på det är den i hallen.
När jag tänker på det, är jag inte alls säker på att jag inte var hans mest speciella vän; för vi brukade stanna och prata när vi träffades.
" Faktum är att hon fortsatte:'När jag tänker på det — du går aldrig in i andra människors hus, eller hur?
" Och när man tänker på det, är detta inte så olikt det slags inflytande som din genetiska far kanske skulle vilja ha på dig, om det inte vore för det faktum att han är en sådan föraktlig Essene, en cloistral nonentitet som bara kan vara den elakaste interaktionen med sina medmänniskor.
Och den sista var av den där Delia kvinnan... men nu kommer jag att tänka på det, det var inte där när polisen tog dem runt.
När jag tänker efter, har du bara träffat Guy på grund av mig. "
Jag skulle ha gett dig apelsinerna även om du hade sagt nej.
En rolig prioritet... men kom att tänka på det, nej, det är inte en rolig prioritet: vem vill dö i Smegma?
Tänk på det, det är en bonus!
När hon kom att tänka på det, det enda hon och Jerome någonsin hade kommit överens om var vilken svår, prövande och fullständigt vansinnig varelse Nora var.
Kom att tänka på det, om bussen hade börjat från NZ i början av förra säsongen, kunde det nästan ha levererat alla till Southampton i tid för den berömda Away Win.
När man tänker på det kan Krooms ha kommit från yttre rymden, även om yttre rymden inte var så populär då som den senare blev för att skicka ut expeditioner mot jordmänniskor.
