Det spelar ingen roll hur mycket norrsken du spiller på dem, de har en vana att komma upp luktande av rosor.
Jag vet inte varför vi dricker så mycket och luktar rosor.
Men detta första intryck är grovt missvisande — som ni skulle inse om ni hörde Diversions ganska underbara EP, 'BZ på' — fyra korta, vassa popsånger som rullar runt experimentellt i ett brett område av influenser och fortfarande kommer upp luktande av rosor, främst för att de alla är sammansvetsade till spunna två och en halv minuts blaster.
Jag har spelat det snabbt och löst förut, och vid de sällsynta tillfällen då jag har brutit mot order (i Rhenland under första korståget, i ett litet horhus i byzantiums bakgata, och på ett lastfartyg med parfymer från Punt) har jag kommit fram och luktat på rosor.
