Nu, Fiona ansågs vara en lämplig brud för min far - precis rätt ålder, vacker och livlig nog ansågs det vädja till en man som började bli känd som en bekräftad ungkarl.
" Han var trettioåtta år, och alla trodde att han var ungkarl.
Denna fina skådespelare, vars framträdanden på scenen är alltför sällan, passar väl till den del av CS Lewis, engagerade kristna och till synes bekräftade ungkarl.
grundare och ordförande för Pickwick Club; en pensionerad affärsman och bekräftad ungkarl, med skalligt huvud och runda glasögon, klädda i gammaldags tights och gaiters.
Han är en bekräftad ungkarl.
