Allt är blött!
Pocket är helt blöt!
Titta, jag är alldeles blöt.
de kanske har en men de slits ut kommer vintern helt blöt och fuktig
' Titta, allt är blött.
Händerna mot fingrarna, svettiga eller blodiga.
' Jag har gjort din skjorta helt blöt.
Jag måste ha spillt ut mat eller kanske trampat i en pöl för mina byxor är våta och kalla.
Jag är väldigt trött, och jag är helt blöt.
Jag plockar upp henne, stackars docka, hon blir blöt, hon faller ner nu.
Jag har inte simmat så länge och jag måste gå, men när det är så kallt utanför känner du inte för att komma ut med allt vått hår och allt det där.
Om du faller i vattnet, bör du klä av dig alla våta kläder.
Jag kan inte se nu, mina glasögon är blöta!
Jag kikar in i regnet för en glimt av Storskarfjell, men det är bara blött elände i söder.
När jordgubbarna var i säsong, särskilt om det var alls blött, skulle det finnas en procession av dem som tar sig över vägen till jordgubbsfälten.
Titta på vägens tillstånd, det är bara våt lera.
Vi vill inte att amerikanerna ska tro att vi inte är gästfria, och dessutom, hon kommer säkert att ligga där och tänka på sex, stackars lilla sak, och det kommer att vara allt vått och hårigt, och så ljuvligt -
Luta dig tillbaka, slappna av och ta det lugnt, du behöver inte gå ut när det är blött och breezy.
Har du blivit helt blöt.
Var tvungen att tillbringa kriget i England, naturligtvis - fruktansvärt plats, alla våta och eländiga och fulla av bulldog anda.
Hennes händer är blöta!
Varför var stranden blöt?
