När det gällde att laga böckerna var Dennis i Raymond Blanc-klassen.
De säger att deras fastställande siffror genom att inte sätta folk på väntelistan så väntelistorna är kortare, eftersom de sätter, inte, de säger att till människor vi inte kan behandla dig på cirka två år så jag tänker inte sätta dig på listan för tillfället, så de är, matlagning böckerna, det är vad de tror
Arbetarna hävdar att hälsovårdsmyndigheterna ständigt har " kokat böckerna för att ge mer acceptabla väntelistor.
Detta följde på publiceringen av en bok som heter Facing the Figures, av Radical Statistics Health Group, och en TV - dokumentär, i serien " Distributors, som sade att regeringen " lagade böckerna och vilseledde allmänheten i frågor som arbetslöshet, fattigdom och hälsovård.
Om det nu inte finns några problem med varför i hela världen måste vi sätta in den sortens arbete av officerare erm, i handling erm, så mellan, om jag förstår Labours ståndpunkt nu ordförande, mellan den tjugofemte augusti och den tjugoåttonde september har vi nu gått från att acceptera problemet och se hur vi kan lösa ett antal problem till att säga att det inte finns några nummerproblem och att alla lagar böckerna.
Han var beredd på att jag skulle laga boken.
