Trots en liberal peppning av designeretiketter — som Ghost och Helen Storey och hennes egen Pat Young etikett — i hennes garderob, Pat insisterar på att det inte behöver kosta jorden att se bra ut.
Det skulle kosta jorden, men det måste vara säkrare än Nigels Aston Martin.
För jag menar, att det kostar jorden hur som helst, att det verkligen gör det, med det, och det är en, ja jag, jag gjorde det på ungefär åtta hundra får så du vet, mina män är fast i detta för en dag eller två.
Men... men det måste kosta jorden.
" Det kommer att kosta jorden att rätta till det.
Vad kostar jorden?
Nu, för viktigare mäklare, vad som tenderar att hända är, ers Direct Marketing Manager, min chef kommer att gå ut och träffa dessa mäklare, och er, effektivt kosta honom jorden, erm.
" För oss kostar energi inte jorden.
Investeringar som inte kostar jorden ökar och går bra.
Det skulle ha kostat jorden.
Det kostade jorden den här tiden på natten.
Jag bytte aluminiumknoppar för några mer glada mässing handtag, täckte väggen utrymme mellan bänkskivor och botten av skåp med några blå och vita mexikanska plattor (som inte kostade jorden), toppade bänkarna med slaktare - block och bytte vinyl Flaggstones för stenbrott kakel.
Så upp till minutens styling och förstklassiga prestationer i kombination med denna oemotståndliga doft av exklusivitet behöver inte kosta jorden, vilket dessa tre fina exempel med största säkerhet visar.
Inget stort — jag ville inte ha den typ av gåvor som Neil köpte Jessica, men några blommor eller en låda choklad skulle inte kosta jorden.
Det måste ha kostat jorden, paketet och allt.
Men golv behöver inte kosta jorden; inte heller mattor den enda lösningen.
Och naturligtvis, som jag säger, kostar det oss jorden.
Du kostade jorden!
Om sitsen stagnerar i din snabba bil kostar det inte jorden att renovera den.
Kostnaden kostade jorden.
Det är bättre än att få en locum i — de kostar jorden och ibland gör mer skada än nytta.
Ett välplanerat, välgjort kök som inte kostar jorden.
Målning är naturligtvis mycket mångsidig och anpassningsbar, men väggbeklädnader av papper eller tyg kan muntra upp ett matt rum, utplåna ojämna, spruckna väggar, hjälpa till att jämna upp proportioner och generellt mjuka upp utseendet på ett rum, och behöver inte kosta jorden.
" Garlands kommer att kosta jorden!
Som journalist som har en karriär paus får jag kliande fingrar och längtar efter att få något som kommer att se bra ut men inte kosta jorden.
" Åh, Sarah, förmodligen kostade det jorden.
Betala vad som får, kosta jorden, jag menar titta på oss på..
Om du letar efter en tilltalande gåva som inte kostar jorden, kan Belinda Thomas ge en lösning.
Han skulle sakna att träffa Harry och dessutom skulle en helg på ett hotell kosta jorden.
Han var inte på brittiska affärer och det kostade jorden.
