Alla ni soffpotatis som inspirerades av OS att ta mer motion i framtiden, vad sägs om att ha en bash på New York Marathon och samla in pengar för välgörenhet också?
Det finns ingen " masspublik " av okritiska soffpotatisar som är redo att poppas bort med något gammalt skräp.
Och oavsett hur vältränad du är, är du lika mottaglig för samma långsiktiga skada som den genomsnittliga soffpotatisen.
COUCH POTATO fans har lanserat en S.E.S...
The Chartered Society of Physiotherapy and PR Sprays har slagit sig ihop för att ta fram en ny broschyr som riktar sig till människor som närmar sig pensionen och som tror att pension innebär ett liv som soffpotatis framför tv:n.
