Sätt då upp fötterna och räkna dina välsignelser!
Dessa strategier exemplifierades i uttalanden från respondenterna som "räkna dina välsignelser" eller "vi är alla i samma båt" och i metoder som att uppfatta svårigheter som föregångaren till en lättare framtid, eller devalvera betydelsen av aspekter som är skadliga (som en obehaglig chef och kollegor) och förstora goda aspekter (såsom den bekväma platsen och rimlig lön för jobbet ).
' Så säger jag er — räkna era välsignelser!
En fin, stor dam som kommer att ge dig ett samtal om människor vad som är värre än du är, så du kommer att lära dig att räkna dina välsignelser.
Räkna dina välsignelser, husgäst.
Räkna dina välsignelser, Mam hade alltid sagt, och hon får aldrig, aldrig glömma det.
" Mod, gamla dam; räkna dina välsignelser!
Den 78 inkluderar Hear min låt, Charmaine, grev dina välsignelser och farväl från White Horse Inn.
Knappt en månad går utan att du får loss champagnen eller räknar dina återstående välsignelser.
