" Vad är det för fel — krampar jag din stil?
Ja, men du skulle vara kramp hans stil skulle du inte?
Att vara färg - blind har inte trångt hans stil:'Även om, eftersom jag blandar upp grönt och brunt, jag verkar ha haft massor av grönt hår.
Den falska tanken om Gud kommer att handla som en fast krage på tron, begränsa dess stil, begränsa dess rörelser, strypa den fulla friheten i den vidare sanningen.
" Han sätter inte någon press på mig som skulle kramp min stil alls.
De kommer att vara lite trånga vår stil, eller hur?
Och när hon slutligen kom ut ur sin gardinbås för att möta de andra flickorna, tog de det mycket väl, för de hade råd att vara välvilliga, och de var i hemlighet glada över att Claras stil var trång, för utan något handikapp skulle hon ha varit ett allvarligare hot.
Nu när han lämnades ensam med de två kvinnorna, som båda (han föreställde sig) ganska beundrade honom, kände Rupert en känsla av makt, även om det fanns två av dem ganska begränsad omfattningen av vad han kunde göra — trångt hans stil, han kunde nästan ha sagt.
Smidigt tillade hon: " Det kan kramp i din stil när det gäller denna Michele Diomede.
Bra jobbat den jäveln där borta var bara en kapten; kan ha trångt min stil annars.
Det ser ut som om det kan krångla till lärarens stil.
Bitterhet är inte en del av min filosofi; jag har alltid sagt om du låter bitterhet överväldiga dig, du låter det distrahera dig från din väg, Jag har inte tid för det; det kramp din stil.
Allt representerar kungen lite för effektivt marknadsförs för att pirra huden, men under allt det finns samma fluiditet, samma blixten dubbel - tid körs, samma känsla av form, förklara att ompackning kan inte riktigt kramp hans stil.
Och Morris närvaro fortsatte att krampa Dysons stil.
Låt inte konvent kramp din stil när det kommer till behållare trädgårdsarbete.
En gång på sin nya arbetsplats klagade hon bittert över hur hennes stil hade blivit trång.
Men vad det än är, vad de än säger eller försöker säga, så krampar det aldrig Tods stil.
