Många krokodiltårar fälldes, för eftersom unionisterna hade en så upphöjd syn på ledarskapsprincipen, kunde de inte acceptera att de just hade drivit bort sin egen ledare från ämbetet.
De gråter krokodiltårar för fattiga och missgynnade, men är i grund och botten nöjda med saker och ting som de är.
Att sitta på motsatta bänkar är det Labourpartiet som fäller krokodiltårar för de arbetslösa.
Därför bör vi betrakta Labours om än genuina krokodiltårar som extremt salta.
I ett skede fäller Labour krokodiltårar för nedgången i handelsflottan, men i nästa andetag står det hur mycket mer reglering det skulle vilja tillämpas på handelsflottan.
Han hade problem med en fras, när han hänvisade till labourmedlemmarnas äkta krokodiltårar.
En utbildningsorganisation, som hade tagit en tjugotreprocentig nedskärning i fonder 1990 nittioett, var tvungen att ta ytterligare tjugo procent nedskärning i år, och de människor som är värst drabbade av dessa nedskärningar var just de människor som Torypartiet hade gråtit krokodiltårar över så länge.
Med tanke på krokodilens tårar i dessa frågor från Labourpartiet, är det inte nödvändigt att min högra hand. Vän bör så snart som möjligt inleda en undersökning om hur människors pensioner skyddades av de framstående arbetarpartiets medlemmar som var direktörer och förvaltare av Mirror Groups pensionsfond?
Trots att hon själv log av verklig värme vid den gamla krokodilen - Magill var aldrig en älg — att utgjuta äkta krokodiltårar.
Jag vill stödja ändringsförslaget och jag vill särskilt nu tala om krokodiltårarna från Torypartiets oro för Highfield.
Den mest militanta fan av sextiotalets arkitektur skulle vara hårt pressad att stödja en sista minutens vädjan till Bull Ringen, även om krokodiltårar kommer att fällas över den troliga rivningen av Rotunda, en monumental stål - och glashallus, som i avsaknad av en himmelspirerande katedral fungerar som stadens omedelbart igenkännliga brännpunkt.
Problemen med storföretag handlar inte om Procent för Art, de handlar om din regerings räntepolitik, om arbetslöshet, så kom inte gråta krokodiltårar för storföretag.
Det kan ske en betydande nedgång i volym under det första året eller så, men medan tredje parts leverantörer till teknik kan tycka att de inte har något annat alternativ än att dra tillbaka sina produkter, de ser ut som netto förlorare som ett resultat, medan ICL kastar krokodiltårar hela vägen till banken.
Så låt oss inte ha någon av krokodilen tårar om stora affärer.
Det är märkligt och ändå oundvikligt att ni, av alla människor, borde ha vågat skriva ett stycke i NewSS som påstår sig fälla krokodiltårar för den påstådda oenigheten mellan, eller mellan, opportunistiska "återupplivade" ARA:s och ANL:s fanor.
Jag är särskilt immun mot krokodiltårar.
De är alltid redo att fälla krokodiltårar för kameran för offrens räkning, men deras verkliga och djupa sympati är alltid för brottslingen.
Du kommer att märka fraser som krokodiltårar, elefanten glömmer aldrig, och strutsen begraver sitt huvud i sanden.
