Jag lovade att korsa mitt hjärta och - spott som var sed för små pojkar på den tiden - och jag bröt aldrig det löftet till pappa Tam medan han levde, och än i dag tror jag i mitt hjärta att figuren med utsikt över Princes Street Gardens är i bilden av min far, komplett med en snygg Kitchener mustasch.
Korsa mitt hjärta.
Han var glad över distraktionen och hade tidigare fått ett telegram från Hilary, som i sista minuten och trots löftena om att mitt hjärta och hopp skulle dö fann det omöjligt att komma ner från London för Peter Pans första natt.
Jag svär vid mitt hjärta.
Jag svär vid mitt hjärta. "
