Den 20 mars och 9 oktober korsar Saturnus och Pluto svärd för första gången på två decennier.
För honom hade Leopold nyligen hört av en annan kompositör, Peter von Winter, som hade korsat svärd med Wolfgang i Mannheim och nu illvilligt tagit hämnd.
När det kom till kritan, och utan att bry sig om omständigheterna, var det faktiskt ganska roligt att korsa svärd med honom.
' Jag darrar för att korsa svärd med dig ', sade Robert Bosu i den sötaste och mest resonliga röst, hans höga axel lutade sig lugnt mot den panelade väggen på hans rygg ', men jag måste observera att hon inte tillät det att lyckas.
Spices, i Londons Hackney, en före detta vinnare av The People Asian Restaurant of the Month, firar Onam — en åminnelse av en kung som korsade svärd med gudarna.
Han tog en obekymrad munfull whisky och rullade den i munnen när han log och sade till henne:'Ack, du förstår, din bror och jag har korsat svärd igen. '
Tvisten bifölls till sist genom en överenskommelse mellan parterna den 16 juli 1784 — tjugo år efter det att den okränkbara bryggeriet först hade korsat svärd med företaget.
Den en gång stora Cavan korsar svärd med Monaghan på Castleblayney, bud att avsluta en frustrerande förlora mästerskapssekvens.
Hon har redan korsat svärd med Eileen Harman.
Harris kom inte överens med Kirk Douglas när de gjorde The Heroes of Telemark 1965 (men på den tiden kom få överens med Douglas), och bara ett år tidigare korsade han svärd med Mr Epic själv, Charlton Heston, på uppsättningen av Major Dundee i Mexiko.
Jag kände Andrew Storey eftersom vi ibland hade korsat svärd i Halford Hewitt Cup — en utomordentligt vänlig men mycket tävlingsinriktad händelse för gamla pojkar i en utvald grupp skolor.
De två männen, den förra en ståndaktig Tory, den senare en hängiven Whig, hade korsat svärd vid flera tillfällen.
Kampen i Birkenhead var inte första gången som Mr Field hade korsat svärd med labour vänster.
Paret korsade svärd på åttiotalet under sin storhetstid med rivaler Liverpool och United.
Tyska och amerikanska hade korsat svärd på och utanför banan under hela 1990 och det verkade som om Bradl behövde Kocinskis närvaro " för att inspirera honom till den slutliga uppgörelsen.
En halv tum från stammens botten fanns skölden, fyrkantiga kors och korsade svärd från St Manicus-katedralens armar.
Hans katalog över indiskretioner började verkligen 1987, när han korsade svärd med Kenny Dalglish över Jones'påstådda hot om att han hade för avsikt att slita av hans öra och spotta i hålet. "
Ironiskt nog ingrep ödet och han gjorde aldrig att hans karriär, vilket förmodligen är lika bra, sedan när han fick uppgiften många år senare att styra British Aerospace in i den privata sektorn korsade han svärd med mer än några statstjänstemän och hade inte mycket tid för dem.
Antrim steg upp sitt bud på en plats i Royal Liver League kvartsfinaler när de korsar svärd med Limerick på Parnell Park.
En gång en av de mest framgångsrika företagsraiders i världen, Mr Bonds problem började strax över ett år sedan när han korsade svärd med Mr Tiny Rowland, chefen för Storbritanniens Lonrho-grupp.
Sedan dess har Barnetts korsat svärd 1938, och i det tredje testet, Ben of Australia (stödd utan tvekan av kollegan Bs Bradman, Brown och Badcock ) fångade Charlie av England i båda innings.
Tempelriddarna krossades men några av dem förblev som en hemlig klan och jag har korsat svärd med dem genom åren.
Varför måste hon fortsätta att korsa svärd med den där djävulska mannen?
Jag känner att det är något av en främling som går in på återföreningen i Maastricht er årliga middag er på er jag måste säga att erm jag er inte skulle vilja korsa svärd med den ärade gentlemannen på detaljerna i Maastricht proposition men säkert men säkert jag måste säga att för många människor och kanske även vissa människor på denna sida som kanske är beredda att erkänna det, är den falska klyftan mellan euroskeptiker och eurofanatiker en som inte vädjar till de nya generationerna av medlemmar och jag misstänker på båda sidor av huset, vi är i vår uppfattning i Europa och vi måste göra det bästa av det och behandla Europa på dess förtjänster snarare än åter - leva striderna i slutet av sjuttiotalet och början av åttiotalet.
Jag förstår att i Dudley, Thomas Tank Engine har korsat svärd med ideologues of the dårskap Labour vänster.
" Nej, hon förnekade bedövande, en hektisk rodnad längs kindbenen, eftersom hon just hade upptäckt att hon också behövde en man som hon kunde slåss med, korsa svärd med.
