I stället, oavsett om Ryssland faktiskt drar tillbaka sina trupper till Syd - Ossetien och Abchazien, har Ryssland korsat Rubiconen, vilket gör detta till ett vattendelare ögonblick i väst - Cold ~ Krigsförbindelser med Ryssland.
Även om han inte visade några tydliga tecken på att han insåg det, hade tsaren korsat Rubiconen och burit adeln med sig.
" Nu är det dags att spika fast mina färger vid masten, kasta bort skorpan, spänn fast sig, gå hela svinet, korsa Rubiconen, ta tjuren vid hornen, lägg min axel på ratten och lämna en lapp åt mjölkbudet.
General Bourbollons trupper samlas runt huvudstaden, han är beredd att korsa Rubicon.
På väg mot en politisk union korsar vi nu Rubiconen.
