På så sätt avslutades ett annat kapitel i " Entente Discordiale" historia, där båda lägren grät och fransmännen avgick i högdudgeon.
Amerikanska spel jättar, Nintendo grät foul och tog dem till domstol i ett försök att förbjuda Game Genie försäljning i Amerika.
British Medical Association har sagt att om lagstiftningen kräver att myndigheterna håller sig till narkotikabudgetarna, kommer föreningen att se det som en kontant gräns och gråta " foul " efter att ha accepterat försäkringar från Clarke förra veckan om att budgetar inte skulle fungera som kontantgränser.
FDP:s generalsekreterare, Westerwelle, skrek dock illa.
Och HAN var den som grät illa.
Det finns till exempel ekon av koloniala samtal om hur pojkarna gör skillnad mellan de "goda svarta" (som accepterar domen från den första förlorade kampen) och de " dåliga svarta" som skriker illa och kämpar tillbaka, försöker vända domen från ett samhälle som har gjort dem permanenta förlorare.
Google gråter nu foul över en mycket sofistikerad och riktad attack på vår företagsinfrastruktur som härrör från Kina.
Partiet, som var berövat den förkrossande seger som det med tillförsikt väntade sig, grät illa.
Så för alla dessa journalister att gråta foul eftersom de inte får ett plan och de inte får flyga in - jag tycker att det är bara en massa skitsnack.
