Simningen är säker och mycket frestande i sjöns kristallklara vatten.
Hur typiskt det var för Luke att göra sin ståndpunkt så kristallklar, dra gränsen nästan brutalt i hans beslutsamhet att hon inte skulle dra några personliga slutsatser av hans erbjudande.
Vad det än var som följde i den bedrövliga lilla saga som jag nu skall beskriva, är det därför kristallklart att det verkliga föremålet för regeringens manövrer redan från början var nedskärningarna — ja, den storskaliga elimineringen — av människors rätt till återbetalning av förmåner där det hade förekommit ett officiellt misstag.
En punkt som departementet är mycket tydlig på, punkt 5 tretton i P P G tolv är så kristallklar som det kan vara, strukturplanen bör ange den allmänna platsen för individuell utveckling som sannolikt kommer att ha en betydande inverkan på planområdet.
Barber hade en exceptionell känsla för att uttrycka sig flytande i kristallklart prosa.
Vid en kommande översynskonferens — sådana konferenser kommer att äga rum med några få års mellanrum i gemenskapen — kan det vara önskvärt att gå ännu längre och trycka på för en klausul i gemenskapsrätten som gör det helt klart att alla befogenheter som inte är särskilt tilldelade gemenskapen bör förbli som med rättighet hos medlemsstaterna, vilket är fallet i den amerikanska konstitutionen.
Havet är lika kristallklart som någon plats i Karibien du kan tänkas vilja namnge.
Under hela perioden gjorde regeringen kristallklart sin ängslan att bygga upp ädelt markägande.
För Mahbubani är Europas lärdomar kristallklara.
Övningen bidrog också till att göra det kristallklart att stadstjänstemännens sympatier låg mer hos garveriet än hos deras väljare.
Det underbara med USPGA Tour års - avslutande statistik är att en snabb perusal lämnar dig med en kristallklar bild av vad som hände under föregående år : Vilka spelare förbättrade mest ; som var på toppen av sina spel ; vem vann vad och var, och när, och hur.
Centret gör inget magiskt, inget ovetenskapligt, inget riktigt extraordinärt, det hjälper bara dig att börja filtrera bort oljan och komma tillbaka till det kristallklara vattnet.
Den består av en lång mild kurva av lätt hyllor sand som ofta gör det möjligt att bara vara midja djupt i varmt, kristallklart vatten flera hundra meter ut.
Det fanns en av dem som smekte på stranden vid Crystal Springs, och ett annat av det glamorösa paret virade runt varandra i det kristallklara vattnet på hotellets strand.
Gitarrerna är kristallklara och vet vart de är på väg, och Gears är inte rädda för att ändra tempon, njuter av en böljande långsammare sektion i Ninety Nine Per Cent medan Rädsla är 100st power - driven komplett med " wooh, woos med sympati för djävulen.
Under Koreakriget gjorde Attlee sina invändningar mot att konflikten skulle utvidgas till att omfatta Kina kristallklart för Truman.
Vi börjar inte med faderns synder inom oss, inte heller med någon annans synder, utan som kristallklart vatten, i vilket smutsig sumpolja hälls.
Men London är som isvatten, det är kristallklart och säkert.
" Denna Corosini, som hon suddade ut, när allt blev kristallklart.
Som Bing Taylor, W H Smiths chefsböcker, uttryckte det kortfattat: " Det är viktigt att ägarna eller cheferna i en bokhandel eller kedja har en kristallklar vision av sin egen filosofi, det som skiljer deras verksamhet från alla andra bokhandlare...
London är som isvatten, det är kristallklart och säkert
Vid den tid då rebellturen arrangerades gjordes det kristallklart för alla potentiella deltagare att en direkt följd av deras handlingar skulle bli ett omedelbart femårigt internationellt förbud.
Det enda ljudet denna kristallklara sommarmorgon var den avlägsna striduleringen av en skylark.
Därför att jag redan från början gjorde det kristallklart att jag inte ville ha dig här och komplicerade mitt liv.
Skurken rörde sig snabbt bort, bleknade som ett minne och lämnade bakom sig kristallklar luft och en nytvättad himmel färgen på glöm - mig - inte.
I början av nästa föreställning var hans röst kristallklar, helt fri från de tidigare felen.
Om det är kristallklart och jag är dömd för att vara i min prick eller för att vara halvkukig, då skall jag be British Telecom att acceptera mina ursäkter, när jag tänker på mitt nästa lagförslag, och hålla mig ren.
Stigen genom den fortfarande trånga klyftan vid det här laget hade täta stegar och ibland kedjor, så att vi kunde hålla oss stadiga när vi klättrade upp för kristallklara vattenfall — en del stannade i rörelse, fortfarande under den allomfattande förtrollningen av den kraftiga vinterisen.
Solen sken, vattnet en djup indigo - blå och luften så kristallklart att det verkade som om jag kunde sträcka ut min hand och röra vid den glänsande vita Sarmiento långt söderut i Tierra del Fuego.
Vissa händelser från min barndom är kristallklara, andra är bara ett dunkelt minne.
Budskapet till Kreml skulle vara kristallklart.
Tjänsten började, och mänskliga röster minglade i ren ljus harmoni, som att titta in i en kristallklar bergsström.
Allt vilar på en möjlig lättpåverkadhet i mig, och förlitar sig en hel del på mystik eller dimma., Allegory i "Skuggorna i bergen" är kristall - klart, trots den inblandade stilen: "För naturen tog honom och höll honom fast som en svartsjuk älskare...
Statssekreterare John ~ Kerry sade:  och jag tror att vi har gjort det kristallklart ~ vi skulle föredra att Ryssland inte levererade bistånd.  på
Den fabliau genom vilken Pearcy närmar sig denna punkt, Connebert, är kristallklar i sin poetiska rättvisa, med en spetälsk präst som tvingas kastrera sig själv.
Jag började nynna, och innan jag visste ordet av det, svepte en tidvattenvåg av kristallklart ljud min röst till hittills oupptäckta höjder och djup, rusande genom tunnlar av oktaver tills ljudet inte var mitt eget och mina öron hörde en främling sjunga.
Han gav ett stimulerande program som sträcker sig från den kristallklara Partita nr 1 av Bach, genom Schubert och Schumann till 1900-talet Berg och Prokofiev.
Som recept är de kristallklara.
Du kan kryssa ner för Rhen, ta ett tåg uppför ett berg, köra genom den svarta skogen, besöka en vingård och vinkällare, äta på de många olika regionala delikatesserna, gå och dansa på diskotek eller värdshus, simma i en kristallklar sjö eller ströva omkring i några av Europas mest majestätiska städer.
Detta korta avsnitt gör aristokratins roll i Carolingians politik kristallklar och förklarar varför Charles nu och senare arbetade så hårt för att bära sina anhängare med sig.
Nu är du kristallklar?
Öhoppning av kokosnötsvirke dhotis är det sätt på vilket infödingarna reser; för gäster till Maldiverna öppnar detta upp en värld av vikar varsamt doppade av kristallklart vatten, koralllabyrinter under vattnet och möjligheter till vattenportering — alternativ till att sola sig på stranden av en isolerad sandslinga.
Ja, jag är kristallklar.
Vilket, men en sak var kristall - klar och lysande genom all förvirring: hon skulle inte låta sig bli förälskad i Luke Calder.
Jag är övertygad om att dessa resultat kommer att få ett kristallklart omdöme om att människor är rädda för Labourpartiet i London.
Genom att skriva en precis kokar du en passage ner till dess väsentligaste, och innebörden bör då vara kristallklar!
Ett omsorgsfullt restaureringsarbete hade gjort flodens en gång förorenade vatten kristallklart och skapat en blomstrande grogrund för fisk.
Karpar på, min kusin, de är verkligen konstiga, du går för att mata dem, de kommer till toppen, åh vattnet förblir kristallklart
Vad "detta betyder är kristallklart genom beskrivningen av en armé på marschen i Chartson des Lorrains :
Sex eller sju fot djup och de är kristallklara.
Jag skulle ha satt apostrof mellan l och s, men jag skulle vara beredd, jag skulle vara övertygad om att det inte var kristallklart.
Ryggraden i WOW!är en kristallklar strukturell kursplan som ger studenterna en systematisk och grundlig grund i grammatik – från den enkla nutiden till det tredje villkoret.
Du måste göra det kristallklart!
Vi kan se det även i politisk fundamentalism – där en reformators läror fortfarande ses som de kristallklara läror som är den rena källan till uppenbarelse, och från vilka avvikelsen är kätteri.
Den skotska ön Iona stiger upp ur kristallklart vatten och har ett märkligt lugnande inflytande på alla som går dit.
Sammy Wilson, DUP:s pressofficer, tog avstånd från Seawrights kommentarer: " DUP:n har alltid gjort det kristallklart — som protestanter tror vi på civil och religiös frihet för alla människor, och ingen bör förföljas för deras religiösa tro.
Wild serveras beundransvärt av sin producent och inspelningsingenjör: pianotonen är både kristallklar och kraftfullt köttig.
Det finns en kristallklar fångst 22 situation här.
Det är sant att den exakta karaktären av detta skäliga intresse inte var kristallklar, eftersom medlemmarna inte, medan företaget var en pågående angelägenhet, kunde göra anspråk på någon särskild tillgång eller hindra direktörerna från att avyttra den.
Särskilt när han hade gjort det kristallklart var han stod med henne.
Vissa saker är kristallklara, men de andra lurar fortfarande i dimman.
Kan jag göra det helt kristallklart för mig själv, långsiktiga pensionsförmåner kommer det inte automatiskt det kommer bara om du ger upp en del av din egen pension på detta sätt.
Förvänta dig inte att allt ska vara kristallklart, eller klippas och torkas för måndag är en av de gånger då du måste ta ledningen och inte vänta på att folk ska stava saker med ord av en stavelse.
Även om Rainbow har gått in i fiendens käkar är husreglerna om kön kristallklara.
Aberdeenshires bönder, som vet en sak eller sex om mark, kommer att tala om för dig att " en mil o " Dons worth twa o " Dee och medan Dee är kristallklart, tenderar Don att vara mer färgat och ogräsigt.
Öppenheten, värmen och humorn, helt enkelt människors mänsklighet, har jag sett överallt gjort en sak kristallklar: Afrikas sanna rikedom är dess folk.
Är det inte kristallklart att regeringen villigt är i maskopi med de butiker som använder salamitaktik bit för bit — före jul, mellan jul och det nya året och efter det nya året — och som så vackert bidrar till konservativa partifonder?
Hur underbart var det inte att kunna stanna en bil på impuls och bada i en damm med kristallklart vatten!
Floden var snabbflytande, kristallklar och myllrande av havskatt och barbel; vi hade gott om krokar och linor och fångade sextio på en dag.
Rytm kontrollerades över de långa styckena; artikulation kristall - klart.
Väderbyrån förutspådde lätt regn och snö florries och cirrus var förtjockande, men över San Antonio, Texas, tre och en halv timmar senare, var natten kristallklar.
Jag kunde dock gnälla på om sannolikheten för att någon någonsin vill lyssna på denna samling rakt igenom vid ett sammanträde, eller att Miss Battle kunde ha gjort mer i sättet att karakterisera varje aria (och hennes förbannelse är också knappast kristallklart ).
Det är sant att de är filtermatare, men inte i den bemärkelsen att de förvandlar en smutsig damm av ärtsoppa till en kristall.
Allt är kristallklart men vägrar att vara vettigt.
Vatten tar tusentals år att filtrera genom den gamla kalkstenen i Peak District, förvärva en naturlig balans av mineraler, och framträder kristallklart och helt ren.
Och John kommer att göra detta kristallklart.
Leveransläget mellan Ryssland och Ukraina 2009 gjorde dessa farhågor kristallklara i Europa, där gasimporten beräknas öka till 86 % av efterfrågan fram till 2030, från 57 % 2006.
Detta görs kristallklart i en något ansträngd framställning i en bok av Preece och Maier publicerad 1889: Låt oss anta att de två mikrofoniska sändare placeras på scenen vid T och T 1, och dessa sändare är separat anslutna med två olika ledningar till två telefonmottagare, R och R 1, som tillämpas på båda öronen för att höra skådespelaren, som vi antar kommer att placeras vid A. Det är lätt att förstå att avståndet mellan denna skådespelare och sändaren T är mindre än det från sändaren T 1, hans sång kommer att mer tydligt reproduceras av sändaren T än av T 1, och det starkare intrycket kommer att produceras på vänster öra.
En lång sandstrand omger en stor lugn vik med kristallklart grönt vatten nära stranden som förändras till blått när himlen fördjupas.
Detta stöd blir lättare tillgängligt från parallella funktioner som konton, eller försäljning eller marknadsföring eller produktion eller forskning, om ni alla är kristallklara vad målet är.
Skillnaden är kristallklar.
Men Ferguson insisterade: " Låt mig göra en sak kristallklar — Manchester United kommer inte att buteljera den i sista omgången av mästerskapet.
I resten av Europa ses det du bär på fötterna som en kristallklar signal om din yrkesstatus.
Och attraktionen för dem är inte de kristallklara bilderna av HDTV, utan utsikten att sända upp till ett dussin kanaler som bär bilder av dagens konventionella klarhet över kablar eller satellittranspondrar som nu bara bär en kanal, ett underverk som möjliggörs genom digital kompression.
