Sätt inte en gök i boet eller trasten
Det är en chock att finna att du är en främling i din familj, en gök i boet.
Nu hotar det att bli göken i den europeiska fusionsforskningens näste.
Hon talar med Penny Fox'Hon kände sig som en gök i boet.
Hon kände en gök i boet.
Hur skulle han kunna bli kär i den vackra göken i sitt bo som var precis den sortens bortskämda älskling som en fattig läkare borde undvika?
Man hoppas att den geomorfologiska göken i sitt geografiska bo skall sträcka ut vingarna och flyga i stället för att bli en jordad struts.
En professionell gök i hybridboet av advokater, arkitekter, ingenjörer och lantmätare var den ultimata förmånstagaren i en lång historia av disciplinära omläggning.
