De uppenbara fönsterbehandlingarna i traditionella matsalar är gardiner på spön eller under bäcken, eller hängda från olika rubriker, bakbundna vid sidorna, och används med rullgardiner, romerska eller feston persienner om du vill klippa ett visst streck.
Familjen klamrade sig fast vid, och Olives far Llewellyn, var en av tre bröder i Saunderson, som gjorde ett försök i det nittonde århundradets Dublinsällskap som officerare i de elfte husarerna.
Lägg av med en farsa i en CARDI...
Fångas av Beaton : C.Z. skär ett streck vid Feria i Sevilla ( ovan ).
Buller R Scuzz : Scisormen klippte ett streck
Modiga gräsklippare män klippa ett streck för våta våren
Talaren känner — och gör vi inte alla det? — att om han hade varit med då kunde han ha haft turen att skära ett större streck i ämnet än han lyckas göra under nuvarande omständigheter.
Med sin sofistikerade nya bild skulle hon säkert klippa ett streck ombord på QE2.
Det skulle inte vara en källa till tröst för den hårt pressade brittiska allmänheten om de skulle bli medvetna om att (med tanke på vår utländska statistik globalt sett inte en enda bean av substans för sig själva eller av kapitalutrustning för brittiska tillverkare kommer sannolikt att lämnas över från den amerikanska krediten; och att vi kommer att kräva, på balans, hela det, och, om vi inte ändrar våra vägar, mycket mer för att mata och upprätthålla allierade, befriade territorier och före detta fiender, för att upprätthålla vår militära prestige utomlands, och i allmänhet för att skära ett streck i världen avsevärt över våra medel.
En blek, bespektad, tunn centraleuropé med ett ojämnt sätt och ett ofullkomligt kommando över engelska, som är mer intresserad av att läsa böcker än av att skära i ett streck.
Assistent Editor, Hellena Barnes klippte ett streck med sin sax; Art Editor Sarah Vernot kom igång med sin pålitliga skalpell och Editor Sue Rouse lade till de avslutande touchs.
Save cash när du klipper en skvätt på några av Storbritanniens fantastiska nöjesparker.
Skära av ett sår
