Även om det har gått mer än 30 år sedan Jim Chilchutt senast klippte en matta vid en skoldans, fångar han upp sin förlorade ungdom varje helg och kryssar på Venturas gator bakom ratten på en Studebaker från 1948.
Strunt samma att namnet delades med Sussex största, tuffaste inlandsstad; jazzen var hetare än den brända sparrissoppan, och många klippte mattan tills den stängdes.
Fortfarande kriminellt ignorerad här i Blighty, The Mekons bevisa att tidigt 30-tal med en förkärlek för sena nätter och öl kan fortfarande skära en matta med samtida ljud.
