För fjorton dagar sedan hade hon blivit alltför tillbakadragen av idén för att kunna ta till sig vad den kunde innebära, men innan något blev fastställt fanns det saker som hon och Vitor måste diskutera, parametrar som skulle definieras, avtal som behövde skäras och torkas.
En del av universum är ganska skurna och torkade.
Även om appellationsdomstolen i sista hand är ansvarig för att fastställa tariffen, är detta långt ifrån att vara en nedskuren och uttorkad förteckning över lämpliga påföljder.
Permanent, intressant nog, varierar inte i pris ganska så mycket men kontrollera innan du går in att hålla dina mynt, om permanenten innehåller snitt och föna också, annars kan det komma som en dyr liten chock.
Fakta verkar vara skurna och uttorkade, men jag är rädd att det har uppstått ett allvarligt missförstånd.
Den älskade är en is - cool blond geni mordmisstänkt ( Stone ), och finalen är inte riktigt så skuren - och - torkad som förväntat, vilket ger demonstranter ett problem: för att ge bort slutet, de måste förstå det först.
BLOMNING gräs i trädgården och fröhuvuden av lökväxter, som prydnadslök ( Allium ), är redo att klippas och torkas för vinter blomsterarrangemang.
Gräset växer också bara under en kort tid, och mängden hö som kan klippas och torkas varierar från ett år till ett annat.
Du kan hitta att detta är bara början och att dina planer är inte riktigt så skurna och torkade som de verkar.
Gårdagens förhandlingar var inte helt uttorkade.
Så utredningen är inte alls uttorkad och de försöker nu pussla ihop de sista timmarna av den döda kvinnans liv.
Jag försökte bara varna dig att saker och ting inte alltid är skurna och torkade.
Den var skuren och torkad.
Man kan alltså se att det som ursprungligen var en teknisk fråga om definitionen av tolerabla nivåer av markförluster är en avgörande och djupt ideologisk fråga, och därför inte är godtagbar för de skurna - och - uttorkade bevisstandarderna av empiriska skäl.
• Det finns inget uttorkat svar på din fråga, men jag kan tala om för dig att många människor skulle vara oense med dig — både om din syn på din egen barndom och om att slå dina barn med en sko.
"Den franska misteln ( exakt samma art) skärs tidigare och torkar ut mer på grund av det avstånd den kommer ", säger han.
A Mitt hår är så tjockt att det är en frisörs mardröm — det tar evigheter att klippa och föna.
Det fanns bara en stroke i den efter första omgången ( Thomson 68 ; Thomas 69 ), så den var inte skuren - och - torkad.
Jag visste att det inte skulle skäras och torkas mot Man City så jag var nöjd med resultatet.
I sekunden är det klippt och torrt
Nu vill dom dömande människor att allt ska vara, ja de föredrar att få allt klippt och torkat, sorterat, stängt, bestämt.
" Du gillar dina order skurna och torkade.
Ja, låt oss ringa mellan bilaga två, bara för att göra det helt skuren och torkad.
Han föredrog att få håret klippt och fönat i en unisexsalong, även om det var kärare.
Permanenterna varierar från £ 18,50 till £ 22,50, med undantag för skärning och föning.
( GMRB 4. 6. 1988 ) Fallet, sades det, var " i grund och botten skuren och uttorkad ", vilket offentligt fördömde de sex innan de ens prövades.
Mycket mer måste läras på detta område, men det kommer att vara uppenbart att även i dess genetiska aspekter (och andra också har en effekt) kön och kön är inte en absolut klippa och torkad verksamhet.
" Den är inte så skuren och torkad som den där Bragg sade jämnt.
Förvänta dig inte att allt ska vara kristallklart, eller klippas och torkas för måndag är en av de gånger då du måste ta ledningen och inte vänta på att folk ska stava saker med ord av en stavelse.
Episkopalkraften var inte avskuren och torkad, även om kanonerna, helgonens liv och biskoparnas epitafer ville att vi skulle tro att den var det.
Det är tomten i klippt och torkad form, även om det finns den extra twist av Keaton initialt går med på att genomgå behandling endast som ett sätt att utmanövrera sina fordringsägare.
Efter 18 timmars organkultur i medium med eller utan tillägg av 1,25 ( OH)2 D 3 ( 100 pM ), monterades ihopsatta slemhinneexplantater och 3 μm kryostatsektioner klipptes och luft torkades innan de blockerades i H 2 O 2 ( 0,22 % ) och metanol i 5 minuter.
Hon hade hoppats på att vägleda det tidiga samtalet längs vagare, mer sociala kanaler, att inte ha denna omedelbara störta in medicinska detaljer, bestämda beslut, för att inte möta en situation som redan klippts och torkats av hennes motståndare.
De tror att allt är klippt och torrt, ja de har inte fått det då folk kommer att komma runt och undersöka ännu!
" Jag har ingen skuren och torr filosofi, men jag kan inte fatta att vi bara dör och blir stoft.
Mitt fall var utskuret och torrt, inga medicinska mirakel, som jag säger, kunde hjälpa mig eftersom jag hade förlorat ett barn vid sex månader under förlossningen och erm för att rädda till mitt liv jag hade en hysterektomi så det fanns ingen möjlighet att jag V F, etcetera, etcetera.
" Det har talats mycket om att Rangers har titeln sydd upp men vi har fortfarande 58 poäng att spela för och det gör det löjligt förhastat att föreslå att målet för titeln klipps och torkas, säger Brady.
Det är inte riktigt så klippt och torkat, men om du är signerad till ett litet företag med någon grad av engagemang, kan du vara säker på att företaget och deras personal är på sina veckomöten driver för att få resultat från din musik.
Kvinnor skär och blåser torr £ 15,50.
Om vi jämför pojkar i 14 års ålder som väljer vetenskap med andra pojkar, finner vi att de förra har mycket skurna - och - uttorkade uppfattningar i många frågor.
Om Seve Ballesteros hade sett ut som en vinnare hela tiden år 1979, och verkligen såg ut att kunna lyfta kannan från en lång väg ut, var Daves andra Open - framgång inte så skuren - och - torkad.
