Om frukosten är en skuren måltid, då är en bardisk en bra idé och en trevlig kompromiss mellan att duka ett ordentligt bord och att ta en kopp kaffe på vingen.
Dess tre stora inhemska rivaler har inte heller för avsikt att skära och springa.
Stora luckor i dess kommersiella liv — och tomma byggnader i många fattiga områden — visar var de flesta av dess tillverkare skär och sprang för många år sedan.
" Ingen ville skära och springa, men 16 engelska syrsor i en tränare på en livlig Bombaygata verkade plötsligt vara en risk.
Mina händer kändes klibbiga, de vanliga tecknen på gamla Sallot börjar undra om det är dags att skära och springa.
' Hon har skurit sig och sprungit, sade den tunna mannen, slickat sina läppar nervöst ', och Hugh har gett sig av efter henne.
Det är ett av de största företagen i detta malaysiska tillstånd, där nedsliten och uppsliten skogsavverkning förväntas uttömma den primära regnskogen i slutet av årtiondet.
Förra veckan, källor inom HP bekräftade att den 15 september är den dag företaget har valt att skära och köra till slutet av sitt år med två nya arbetsstationer modeller tros vara baserade på den 7100, möjligen en 740 Coral II ( Koral är 750 ) och 725 King Cobra II ( King Cobra är 730 ).
Klipp och spring
Stepan Verkhovensky har bara sig själv att rymma med, och det är fortfarande en öppen fråga om han kommer att fortsätta att uthärda de ovärdiga i sin galge - på plats, eller skära och springa, på något sätt, någonstans.
Om det till sist har tagit två veckor att bita i spiken för att få mod att besöka en klinik, bara för att bli hälsad av en osympatisk eller grinig receptionist, som kräver detaljer som du inte hade förväntat dig att behöva ge med hög röst, kan frestelsen att skära och springa vara överväldigande.
På grundval av Fields siffror uppskattade Branson att det skulle kosta Virgin £ 20 miljoner per år att driva flygbolaget, om vissa riktlinjer följdes strikt, men det mest de stod att förlora genom att " skära och köra" var när som helst £ 2 m.
Bäst du skär och springer innan snutarna kommer.
Bara klipp och spring.
