En sådan skatt påstås ofta uppmuntra till sparande, men argumentet kan minska båda sätten.
Subsidiaritetsprincipen (som fattar beslut på lägsta möjliga nivå) som den brittiska regeringen gör mycket av, är formulerad i en form som är så mjuk att den kommer att skära ner på båda sätten om den över huvud taget skär ned.
Men koalitioner håller inte ihop för alltid, och smärtan av sanktioner skär ofta åt båda hållen, vilket påverkar både köpare och säljare.
Sådan innersta kunskap kan skära båda sätten.
Det är en hoary en vid det : ju högre intresset, desto större risk — vilket, naturligtvis, skär båda sätten.
Walsh, chopping längs på två cylindrar för större delen av matchen, plötsligt gnistrade till liv, vilket gör bollen skära båda sätten och alltid riskerar att producera en som skippade igenom.
Det framgår tydligt av detta exempel att omvänd irreversibilitet kan och ofta gör det, skär båda sätten, dvs. Eysencks fördomar till förmån för rasen är en huvudfaktor i den inneboende intelligensen och psykiaterns missbruk av hans statistik på grund av detta, röd sill i galen jakt på röd sill.
Det fanns en del diskussioner om svårigheter, men det kunde skära båda sätten beroende på om en stor eller liten del överlämnades, så att svårigheter inte var en fråga som kunde tas i beaktande.
Det hade slagit vissa folkliga frontister att upprustningen som ett verktyg för social kontroll kunde skära åt båda hållen.
Denna djupa integration skär ner på båda sätten.
Varje känslomässig smärta, känsla av missräkning eller förlust av frihet gör att båda sätten i detta förhållande bryts, precis som det gör i många andra.
Tanken att sexism, både på språk och på andra områden, kan " skära båda sätten " är tilltalande för många män och faktiskt för många kvinnor.
Företaget kommer förmodligen att upptäcka, till sin förtret, att det skär åt båda hållen.
Men ett svärd som det här skär åt båda hållen.
Jag menar, medan jag återigen skulle acceptera Mariannes påpekande att sexuella trakasserier kan skära båda sätten, så att säga, tror jag att även om det finns en känsla bland kvinnor att det finns något kvalitativt annorlunda.
