Snart tröstade han sig med sin gamla låga, eller hur?
Den gamla lågans tragiska sökande
Vilken gammal låga du har.
" En gammal låga kanske ", föreslog Dorothea, som ofta var en tanklös kvinna, kände vagt att eftermiddagen nu skulle kunna dra nytta av ett slag av det osannolika.
EFTER en show i Los Angeles återvände Paula Abdul till sitt omklädningsrum för att hitta sin man, Emilio Estevez, som satt i soffan bredvid gamla lågan Demi Moore.
Inte heller gjorde han till sin besvikelse den rättframme och vanligen frispråkiga Eleanor, som med rätta hade gissat att Freddie lekte med tiden och hoppades på nyheter om sin gamla låga.
Så också i Ryedale, där den korta flörten med liberalismen vid ett 1980-tal by - val placerades ännu längre in i gamla - flamma kategori.
Han var en av Alines gamla lågor.
Jag bryr mig inte om vem som vet att du vet att jag tror att jag är gamla lågor, eller hur?
Han råkar vara en gammal låga hos mamma.
En plats av arbete här och där, glupskt inblandad med möte med en gammal låga?
Kemisk industri flirtar med en gammal låga
Hörde du om eldätaren som inte kunde gå någonstans utan att möta en gammal låga?
Men Diana är medveten om den allt närmare relation Charles smider med gamla flamma Camilla Parker Bowles.
Ett samtal mellan prins Charles och Camilla Parker Bowles offentliggjordes i går kväll.
