Skär de skit en uppsättning jag fri.
Ja, det finns tillfällen då vi bör sluta upp med skitsnacket och gå vidare med de " verkliga frågorna om svält och sjukdomar, men att avfärda alla problem med fördomar och ojämlikhet som gnällande självömkan är känslolöst bortom all tro.
Milton förträngde en välbekant önskan att be en intervjuare att sluta snacka skit och släppa plattityderna.
Rakt fram och pedagogiskt låter jag inte som om ingen klipper skiten och låter en av de stora säga det som det är.
Lägg av med den smarta skiten, soldat.
Dags att sluta snacka skit om Ratner.
' Lägg av, Kathleen.
Skär de skit en uppsättning jag fri.
