Han vill gärna byta de första gåvorna, men laibons familj vill först se om han kan skära senapen.
Hon kunde till och med skära senapen i en av tidskrifterna med brudar med stora bröst.
Gå och skär din egen senap, Tony.
Andra tidskrifter har alltid försökt kopiera ZZAP! men har aldrig riktigt skurit av senapen.
Dessa matcher krävdes för att visa om All Blacks tight fem fortfarande kunde skära senap, om lösa framåt kunde kombinera, om Nya Zeeland kunde sätta ihop en backline attack utan att Joe Stanley som lynch - stift.
[ Honeymoon, förresten, bara om du inte kan skära den etymologiska senapen, har det bara på senare tid kommit att beteckna en nuptiell högtid som inbegriper inköp av tullfria varor och att ta för många färgavtryck på exakt samma scen.
Drakar av Flame är i bästa fall en svag beat-'em upp, och kunde aldrig skära senap som en äkta fide rollspelare.
Det viskades, sa Patsy, att han inte kunde skära senapen.
Han är också passionerad i sin diskussion om vad som gör eller inte skär den typografiska senapen, och BP behåller den för att utforma sin prisbelönta årliga statistiska översikt över världsenergin.
