Skär ner dina förluster, Woolley.
Om skivan inte händer i någon av medierna, är det förmodligen bäst att minska dina förluster och betala räkningen.
Om du hittar att du har spelat in ett otillfredsställande skott, klipp dina förluster där och sedan genom att vända tillbaka till början så att du kan över - spela in med något bättre innan du fortsätter med resten av skottet.
Den första principen för framgång i varje livsgång är att veta när man skall minska sina förluster. "
" C'mon nu, och utmanar La Tribune, " är det inte dags att minska dina förluster och helt enkelt sälja företaget?
Det är ofta bäst att minska sina förluster tidigt
Vanligtvis är det klokast att minska sina förluster tidigt.
Om man måste ta hänsyn till balansen mellan förstärkande - och - stick - med - det, eller nedskärningarna - din - förlust skolor, tror jag att jag tenderar att gynna nedskärningar - din - förlust brigad.
