McCormack sade att detta inte innebar att spärreldsprojektet var dött och begravt.
Oxford såg död och begravd tills Pompey substitut Stuart Doling tog ner John Durnin för att låta Jim Magilton att skära underskottet till 5-4 från straffplatsen.
Se henne som död och begravd.
Om två veckor ska jag tala med de människor som arbetade för mig och kampanjade och samlade in pengar när jag trodde att jag var så gott som död och begraven.
Filmen var så populär att AIP, en månad efter öppnandet, beslöt att släppa Madigans Millions, två år efter det att den gjordes, för att samla in Dustins namn, dubbelfakturera den i USA med Fearless Frank, filmer som båda skådespelarna hoppades var döda och begravda.
Men på torsdag kommer han att få chansen att återuppliva en internationell karriär som såg död och begravd, och uppmanas att börja slå Australiska Wickets på mer ortodoxt sätt!
En sekund innan halvtid Bradford borde ha varit död och begravd när Tommy Jones slog till.
Vi har varit döda och begravna när det gäller många, men den här skivan kommer att sätta oss upp igen.
" Både Wessels och Kirsten spelade mycket bra, säger Walsh, " och vi såg döda och begravda ut.
Sedan fanns det verkligen en ny början, en hatad fattig lag, död och begraven; en enda, obesudlad uppgift — att förbättra kvaliteten på offentlig vård; och en speciellt rekryterad (och i stort sett nyutbildad) ny grupp av proffs att ta på sig den spännande rollen som pionjärer.
Alla Gascoignes fler miljoner pund till Lazio ser nu döda och begravda ut.
De var döda och begravda!
Rugby29pts Harlequins20 RUGBY'S League En ambitioner såg döda och begravda.
Imperiet är dött och begravt.
Liknande öden skulle drabba de barn som hette Charles : Charles Thynne Titford ( inflytandet av Carpenter familjen på arbete här i valet av ett andra kristet namn ) överlevde i bara 11 månader, och en ytterligare Charles var död och begravd inom tre veckor efter hans födelse.
Solly Adam, som först varnade Yorkshire för att Tendulkar ville spela i England, är övertygad om att fördomar är döda och begravda.
Pledge on Poll tax SUZANNE Fletcher, liberaldemokratisk kandidat för Stockton North säger att hennes parti vid makten " kunde ha Poll skatt död och begraven i april 1993.
Cosenza tog ledningen i 78: e minuten med ett skickligt mål avslutade av Negri och tre minuter senare City var död och begravd när Signorelli ryckte en sekund.
Hon är död och begravd i en grav i Portree.
Hon var död och begravd.
Till detta oheroiska förslag Charles retored passionerat att "i stället för att gå tillbaka, skulle jag vilja vara död och begravd 20 fot under jorden, men Murray rykte var vid det här laget sådan, och hans argument så väluppfostrade, att han vann över sina kolleger.
Det gamla argumentet om huruvida Storbritannien borde vara medlem i EG bör nu vara död och begraven.
Middlesbrough hade varit död och begraven om Taylor hade tagit andra poäng chanser innan pausen.
