Kampanjen var lika död som en dodo.
Men även den säkraste vetenskapen kommer förr eller senare att vara föråldrad; föråldrad taxonomi, som Swainsons eller Agassizs, är lika död som dodon, och de som tog risken med darwinismen fann den vanligtvis intressant och fruktbar.
" Den är lika död som en dodo, säger hon, hänvisar till fåren.
Under den andra halvan, Oxford tog på ytter, Chrissy Allen i hopp om att liva upp saker, men spelet var lika död som en dodo.
Huset är " lika dött som en dodo, sade en insider i går.
Kommer världens 4.589 arter som för närvarande är hotade att bli lika döda som dodos?
