Samtidigt, med SCO: s Open Desktop död i vattnet som ett operativsystem för ACE - utsikterna för ett annat operativsystem som utformats av kommittén, Open Software Foundations FOS/1, ser nu avgjort saknar.
Istället för att sparka bollen högt så att det stänkte ner i en sjö och studsade bakåt, som Going gjorde på den löjliga dagen, Australiensare och Nya Zeelandare drog nytta av de breda öppna utrymmen i sjuor och sparkade långa, platta bollar som stannade död i vattnet.
Med sin kampanj tydligen död i vattnet sträckte McCain ut alla - till höger - fundamentalister i sitt eget parti.
' Jag trodde att jag skulle dö i vattnet, sade 16 - åriga Mark Pitcher.
Offret var liggande stråle - på till svallvågorna, och död i vattnet utan motoreffekt, så helikopterns försök att lyfta de överlevande hade hittills misslyckats.
Vi är döda i vattnet, små barn skrattar i våra ansikten!
Ena sekunden hade jag fortskridit i femtio kilometer i timmen längs ett band av oavbruten betong; den andra, till det vidsynta nöjet hos en grupp poliser som stod bredvid en kontrollstation, var det en högljudd kris, varje stötdämpare på Nissan trubbade hemmet till dess slut - stannar och jag fann mig död i vattnet vid ett hål stort nog för att rymma halva Balboas armé.
Thatcherismen är död i vattnet — vem som än vinner
" Hon är död i vattnet och utom räckhåll för våra konventionella räddningsstyrkor.
Ja, tack, ordförande, mycket av den här debatten kretsar kring vad vi gör om samhällsvård, jag måste säga till detta råd vad mig anbelangar, samhällsvården är död i vattnet.
