Var fanns en sådan - och - sådan gata frågade jag, eller den vackra butik där min mor regelbundet köpte sina hattar och handskar, eller kyrkan med de förgyllda kupolerna, eller kakaffären som hade en sådan uppvisning av delikata konfektyrer vid jultiden, eller slaktaren där jag knappast kunde förmå mig att titta på de stora sidorna av dött kött som hängde på krokar, eller den mustiga bokhandeln, som luktade damm och läder, som hölls av den böjda gamle man vars vita hår tycktes falla av bakhuvudet, och som lämnade hans skalliga krona glänsande, hoppfull och ny?
År 1889 levererade järnvägarna hälften av de 44.969 ton dött kött och hälften av de 8.013 ton ost som importerades till huvudstaden, nästan alla 20.899 ton fjäderfä och vilt och 15.694 ton frukt och grönsaker, och alla 25.215 ton fisk, 12.076 ton ägg och 5.790 ton musslor.
" Du är ett dött kött!
Fortfarande i rörelse, men dött kött.
" Du är död, Sheikh!
På 1850 - och 1860 - talen var handeln med dött kött säsongsbetonad, och den tyngsta bördan minskade under årets kallaste månader, mellan september och maj.
Miguelito säger till El Jefe att du är död.
Ett ord till Wee Green P, gamle son, och du är död.
