Jag har varit död i flera veckor.
" Du vet att hon kommer att vara död för världen.
Och i detta mörker fullbordas processen med att korsfästa syndens bild i botgörelsens praktik, ty kontemplativet är dött för världen.
Död för världen, hålla huset okänt.
" Hon är död för världen.
Så precis som Caterina hade velat, förblev hon död hela natten.
Han är död för världen, sa Mabel, över axeln.
Han var död för världen, så djupt sovande att hon undrade vad han kunde ha gjort halva natten.
Men eftersom handlingen att läsa monopoliserar hans uppmärksamhet, är han per definition död för världen och därför omedveten om det faktum som hans beteende kommunicerar.
Du måste ha varit död för världen.
Hur som helst Amanda var död för världen.
