Att förhandla om Magic Roundabout i Swindon kan vara hår - höja på bästa av tider... för en Reliant Robin förare, det är som diktera med döden.
Barn med döden
Du förförs av din Egos kärlek till melodram och eftersom det kan kännas spännande att dö, kanske du frestas att gå ganska nära kanten av klippan.
Hon nickade med döden igen när hon svalde mer champagne.
Men varje dag gör hundratals vanliga arbetare tärningar med döden för att slutföra dessa viktiga uppgifter.
' Jag skulle knappast kalla segling'diktera med döden '. '
Hoomeys tänder pladdrade efter hans tärningar med döden; Nails hus var inte varmare inomhus än det var ute.
Att förhandla om Magic Roundabout i Swindon kan vara hår - höja på bästa av tider... för en Reliant Robin förare, det är som diktera med döden.
Sörjelse är den enda strid i vilken människor tärningar med en död som redan har inträffat för att överleva alla farorna med den förlust och fattigdom som den medför, och det krävs mod att stå skuldra vid skuldra med någon som är i den tjocka av det.
Dansen med vatten är en tärning med död.
Och det var tanken på alla barn som, precis som Danny kunde ha experimenterat utan att veta att de dikterade med döden, som fick David att försöka hindra fler föräldrar från att behöva gå igenom sin egen plåga.
