Detta följdes av bilder av John från några popvideos Barbara hade gjort och sedan några bilder som Nick och jag hade upptäckt i Damaskus av Johns avskedsfest i Beirut.
Det saktar bara ner dig så att det inte längre finns tillräckligt med timmar på dagen, och sedan blir vissa saker avblåsta och andra saker bara halvfärdigt, och du " får höra att du behöver hjälp — en biträdande präst, inte mindre, att koncentrera sig, som biskopen med sin ofelbara instinkt för fel ord uttryckte det, på " åsnearbetet" (ja, kanske trots allt var jag bara ett lastdjur, medgav Fader McGiff ) för att ge dig " en chans att slappna av, ta livet lättare, tänka lite mer, be lite mer, meditera.
Varje dag i varje vecka blir han rikare av mer pengar än han gjorde i sina första tio sextiotal filmer tillsammans och sedan några.
Han klädde sig mer lättvindigt, och precis som han såg bra ut — och sedan några — i en kostym, insåg Leith att för vissa kvinnor var hans långa, nonchalant klädda jag något mer.
Till att börja med, hittar du mat från världens fyra hörn och sedan några.
Under de tidiga timmarna i går morse blev de slagna i fyra omgångar av Patrick McEnroe och Jim Grabb, och sedan omkring 13 timmar senare föll de 6 — 3, 7 — 6, 7 — 6 till australierna Darren Cahill och Mark Kratzman, som till följd av detta kvalificerade sig för semifinalerna.
HUR många av er har inte stått framför ett skelett, vanligtvis i något lugnt hörn av en skola eller institution och tänkt för er själva, vem var han eller hon? och sedan går en ljus gnista förbi och informerar er om att " Å ja, det är ett kvinnligt skelett.
Följande kväll kom man överens om att ta farväl av en bunge, detaljer som skulle ordnas efter att de hade träffats, men möjligen med en måltid och sedan lite bopping efteråt.
Vi passerade ett nytt snabbköp, en miniatyrimitation av den amerikanska drive - in, och sedan några stora möbelaffärer vars massiva sviter av tunga, överfyllda soffor och stolar fyllde fönstren som feta pashas som väntade på att damer skulle slå sig ner i knäna.
" De " skulle behöva alla tre, och sedan några.
Inte för att hon ångrade att hon kom hem när hon hade — hon hade väntat hela eftermiddagen, för guds skull, och sedan några.
Jag ska ge dem torr humor, han tänkte vildsint när han kom ut på golvet och trängde sig mot rum 4038, jag ska ge dem fin torr humor och lite till.
Den monetaristiska attacken på Keynes idéer övervägs härnäst, och sedan görs några korta kommentarer om de empiriska frågor som splittrar dessa tankeskolor.
Och lite till.
Dessa måste definieras, och sedan måste man hitta några sätt att sammanställa en lista över dem.
Jag menar de senare stadierna i systemet hade saker som regelkompilatorer och ganska komplexa saker som gjorde det möjligt för dig en mer dynamisk interaktion med systemet så att du faktiskt kunde bygga regler i och sedan några regler sedan erm tillät dig att säga, dela ut vissa delar av tal.
Vi känner alla till den pittoreska parlamentsfrasen, och det kan vara till fördel för ledamöterna, och sedan förmedlas en del information som ofta är till för allt annat än bekvämligheten av hon.
Jag stannade och bestämde mig för vad jag skulle göra, och sedan kom några människor av båten.
Det gör det vanligtvis, och sedan några.
De gör en stor sak av vissa saker, och sedan några vi är gon na borra alla punkt nio fem i alla fall!
Ett mönster av höga och låga fläckar kommer att uppstå, och sedan vissa behandlingar — kanske en utflykt eller en speciell måltid — kan planeras för de låga tiderna.
