I det här fallet visste jag att den unge mannens far skulle behöva gräva djupt i sin låda innan äktenskapet slutligen fullbordades och bruden fördes hem.
Men när vi gräver lite djupare, finner vi helt enkelt en annan typ av moralisk förmyndarskap som ligger begravd under ytan.
Den rekommenderade därför att WEA skulle fortsätta som en undervisnings- och organisationsorganisation, samtidigt som den föreslog att en viss ökning av de ekonomiska bidragen från frivilliga källor " skulle bidra till att bevara dess oberoende och dess status som ett frivilligt organ" – en antydan om att WEA inte kunde förvänta sig att i alltför hög grad förlita sig på statligt eller lokalt stöd och att dess medlemmar och vänner måste fortsätta att gräva djupt i fickorna.
ENGLAND grävde djupt i sina sista återstående energireserver för att rädda lite stolthet över Colombos våldsamma hetta i går.
På veckans fest för den nya Neil Jordan film The Crying Game, partygoers tvingades gräva djupt i sina läder byxfickor om de fancied supping vino i stället för den fria diskmedel som erbjöds.
De gräver djupt särskilt för att behålla de under-21 resurserna.
Utbildnings- och pedagogiska strategier som utvecklats av feminister mer medvetna om behovet av att gräva djupare i psykiska processer för att ta itu med sexuella identiteter och subjektiviteter (t.ex. Walker dine, 1991 ) kräver mer seriös uppmärksamhet inom antirasismen, och har funnit en sympatisk motsvarighet i Phil Lip Cohens kulturella studier förhållningssätt till antirasism ( Cohen, 1987, 1988, 1989a ).
Du måste gräva lite djupare för att hitta hängivenheten, men den är där.
Detta är svåra frågor att besvara, så var beredd att ta dig tid och gräva djupt.
Dessa bestämmelser har sitt ursprung på 1800 - talet och är nära knutna till en önskan att hålla nere statliga utgifter och att se till att de rikare klasserna inte behövde gräva för djupt i sina fickor för att stödja människor som inte kunde arbeta för löner.
Du bör gräva en grop en gård djupt; för komfort när du gräver, detta måste vara om en fyrkantig gård i området.
Trots Hitchcocks exempel hävdade Korda att " berättelser som gräver för djupt i nationella rötter börjar med ett handikapp ".
" Vi vet vad vi är kapabla att uppnå, så vi måste gräva djupt och kämpa oss ut ur denna onda trollformel.
Vi måste gräva djupt i register för att hitta dessa och sedan bara om de har begått ett brott eller någon annan handling får de sina namn inspelade.
Markus Stenz har alltid visat prov på det dramatiska i Beethovens Symfoni No4 och grävt djupt, avslöjat dolda orkesterreservat som för med sig en tillfredsställande grad av spänning och spänning till den första satsen.
MORLEY kommer att gräva djupt i både minne och erfarenhet när de reser till Courage League First Division outfit West Hartlepool i Pilkington Cup fjärde omgången den 23 januari.
Jo jag har hört det förut att a, sade, sade innan att a, att växtrötterna krypa upp till ytan för att mötas, snarare än gräva ner djupt och.
Han sparkade irritabelt på metallstängslet och vände sedan och gick tillbaka mot bilen, händerna grävde djupt i fickorna på hans jacka.
Hon behövde inte gräva djupt för att veta att hon inte skulle vara nöjd med sitt gamla levnadssätt, med sin tysta tillvaro och med Glyn.
Det sträcker sig från triumfer till oroligheter, och gräver djupt in i Gazzas privatliv.
Lawrence tillade: " Jag vet att det har varit en dyr säsong för fans, men jag hoppas att de kommer att gräva djupt för att stödja laget i deras sista hemmamatch.
F. I sju år i slutet av det senaste århundradet grävde tusentals navies en kanal 8,5 m djup för oceanfartyg att nå Manchester.
En oväntad bit av lycka kommer din väg lördag i form av en vän eller beundrare som är villig att gräva djupt för att hjälpa dig ur ett problem eller in i ett framgångsrikt förslag.
Han var mindre än tio meter bakom henne, händerna grävde djupt i hans jacka fickor, gick snabbt, vinna på henne.
Djupare och djupare grävde han och följde tunneln in i banken.
"Soul II Soul gick till toppen, så skivfolket började gräva djupare in i hela klubbscenen.
De Suffolk mästare var tvungna att gräva djupt och motstå ett sent rally från deras Hampshire värdar, men ett försök från Steve Glen och några inspirerade sparkar från Steve Dyble sjuksköterska Sudbury till deras åttonde ligan seger.
Echoing Marvin Gays bästa album,'Vad är det som händer och'Let's Get It On.', teamet som släppte lös de mest känsloladdade hussinglarna i slutet av 80-talet gräver djupt in i spåret och andliga fundament över 15 låtar.
Så för att komma på ett annat helt annat solo, eller två, måste man gräva djupt, och också vara tillräckligt öppensinnad för att ta några förslag från producenterna.
Så den generösa trion bestämde sig för att gräva djupt i sina egna fickor för att ge personalen en fyra procents ökning.
Han kallade Croagh Patrick " grundberget för irländska kristna och jämförde det med att " gräva djupt in i vårt folks historia och religiösa känslor ", eftersom den 1.500 år långa förbindelsen mellan berget och Sankt Patrick inbegrep " en ojämförlig anhopning av andlig rikedom ".
Vid sjugruppens möte i New York den 20-21 januari bad Nicholas Brady, USA:s finansminister, sina japanska och tyska kolleger att gräva djupare i sina fickor.
Du måste gräva djupt i fickan...
Mycket bättre att gräva sina rötter någonstans — var som helst — och gräva djupt.
Med chipsen nere var vi tvungna att gräva djupt.
Detta gräver djupare än Dodge City och Clementine, visar gutless townsfolk överge en plågad Gary Cooper i hans bokstavliga timme av trängande behov, vilket får honom att kasta sin sheriff stjärna i dammet i slutet.
Därefter var McKenzie tvungen att gräva djupt i sina resurser för att nå den sista klockan.
Men med åldrande, brist på kondition, och trycket av att spela för pengar som nu läggs till det sedvanliga problemet (vissa ovänliga människor menar att detta är en medfödd oförmåga att fånga ) kunde han besparas gräva så djupt.
Det enda botemedlet är därför att gräva djupare i de begreppsmässiga rötterna till sådana påståenden och utsätta dem för en omfattande strukturell analys.
Även om båda sidor ganska tidigt under första världskriget flyttade under jorden in i genomtänkta skyttegravssystem, fanns det områden där det inte var möjligt att gräva djupa skyttegravar.
Det upphör aldrig att förvåna mig vad människor kan göra när de måste gräva djupt.
Den som hör hans ord och lyder dem är som en man som bygger ett hus, som gräver djupt och lägger grunden på klippan; och när en översvämning uppstod, bröt strömmen mot det huset, och kunde inte skaka det, eftersom det hade varit väl byggt (Luk 6:48 RSV ).
Framför allt, vilka artister som är känsliga för den ursprungliga föreställningssammanhang av denna musik har grävt djupt i denna söm av rikedomar?
Ellen blev road av min naivitet och hävdade att om hon grävde djupt nog skulle hon förmodligen upptäcka att jag fortfarande trodde på jultomten.
Alumnerna tycks huvudsakligen vara avsedda för insamling av pengar: " Du var där på Salford, var snäll och gräv djupt i fickorna.
Aldrig frestas att gräva så djupt att du tar upp rå lera, men arbeta flitigt på toppen bara några inches, gradvis förbättra jorden djupare varje år.
ENGLAND 'S cricketers grävde djupt i sina sista återstående energireserver för att rädda viss stolthet i den våldsamma värmen i Colombo igår
