Även om min far var en vanlig och populär kund, diskretion var ofta den bästa delen av tapperhet (så det sägs ).
Davidson bestämde att diskretion var den bästa delen av tapperhet, började:'Aidan, du förmodligen gillar några öl?
Gina tvekade när det gällde att säga svidande att inte alla kunde förväntas vara lika kallblodiga som han, och han bestämde sig slutligen för att i detta fall vara omdömesgillt den bästa delen av tapperhet.
Efter att ha sett sin allierade överväldigad på detta häpnadsväckande sätt beslöt greve Vulgrin att diskretion var den bästa delen av tapperhet.
Men i dag, när hon insåg de problem hon kan ha i att kontrollera sitt berg än mindre i att stanna kvar om det propagerar på en häck eller peck vid landning, hon beslutade diskretion var den bättre delen av tapperhet och förkorta hennes vänstra rein swing Hullabaloo bort i den andra riktningen för att ta vad som var känt som Funks'Run, som sprang runt en lång ås av almar, över bäcken vid dess smalaste punkt, och sedan över en bra två miles av öppen mark, med endast en rimlig storlek öppet dike och häck att hoppa på botten av doppet innan en lång springa uppförsbacke som ledde tillbaka till den sista av Vale häckar.
