Han anlitas ofta för att informera Fleet Street om kundens åsikter eller, mindre välvilligt, för att diska smuts på motståndare.
Hans död inspirerade skurken Delroy (Lennie James) att kasta smuts på gangstrar: försoning och ett snyggt slut.
Spela på volym, FGM visar sig kunna kasta ut smutsen, Dual Sound humbucker behålla sin ton och inte tunna ut till en melodilös surr.
Jolyon Jenkins och Sarah Baxter kastar upp smutsen
Sedan början av din självpåtagna exil har vi talat med: Kasta mus, Carter, Bröllopspresenten, Icikeln fungerar, Att Petrol Emotion, Terry Bickers ( juli 91 — fyra sidor, kasta all smuts på Kärlekens hus MkI), Ocean Colour Scene, Andlig, Grön På Röd, Pale Saints, Senseless Things, Lush, The Boo Radleys, The Blue Aeroplanes, The Happy Mondays, REM, Curve...
Internationellt : Rivals skålar smutsen i en helg av illvilja
