' Din förhandlare har gjort en våningssäng, har han sagt platt.
Pojkarna anländer till den lokala nick för att hitta sin Houdini pa har gjort en våningssäng och de vandrar runt i landet försöker hitta honom, kastar upp i en häst Long Island kuststaden.
Jag är klar med sängen.
De flesta av döttrarna (utom Rose, som förlorade ett öga) gifte sig snart, men Minnies äktenskap med Abe Greenbaum slutade plötsligt när hon gick i säng med Claud — en läkare som hon träffade på ett besök i London.
" Gjort en säng? ", frågade han med grinig sympati.
Hubert är fortfarande präst med den flacka hustrun, den som spelade kort på söndagen och sen la sig på honom.
Han hade tagit en säng.
Jag vet inte om vi hade oroat oss för det om vi hade trott att han hade tagit en säng.
" Jag undrar om han är klar med en säng, säger Fowler - Thrown.
Han har hoppat den — gjort en våningssäng, som de säger!
" Men om han har gått i säng, skulle du förvänta att han skulle ta med sig sin samling, eller hur?
