Frank, kan du göra mig en stor tjänst och se om du kan hitta den här killen Azul?
Gör mig en stor tjänst, Peg.
Kan du göra mig en tjänst?
' Gör mig en tjänst ', sade Iron Josh när han klev på vägen.
Kan du göra mig en tjänst?
Strunt samma, gör mig en tjänst!
På sätt och vis, utan att veta det förstås, hade den gamle mannen gjort mig en tjänst.
' Och om du verkligen vill göra mig en tjänst, sluta då att säga ja, för Guds skull. '
' Nej, gör mig en tjänst.
Gör mig en tjänst.
Jag säger alltid att du gör mig en tjänst och de stoppar in den i lådan.
Det var nästan som om han gjorde mig en tjänst genom att inte döma mig för mer, även om det bara var ett prov på att leverera.
Gör mig en tjänst!
Gör mig en tjänst?
När vi gick till nästa hål försökte jag komma på rätt saker att säga till honom, så jag sade:'Greg, gör mig en tjänst.
' Vill du då göra mig en tjänst?
( Han gör mig dessutom en tjänst :.
Jag menar, gör mig en tjänst, det är bättre än att jobba, eller hur?
Gör mig en tjänst. "
" Det enda problemet är att min bil går in för en tjänst, så du kanske kan göra mig en tjänst och skjutsa mig dit?
Val, kan du göra mig en tjänst?
Webley kunde inte ens passera en kopp te över disken förra säsongen, än mindre passera en boll.
Kan du göra mig en liten tjänst? "
Men under tiden skulle du göra mig en tjänst om du inte ringde dem heller.
' Skulle du vilja göra mig en tjänst?
Gör mig en tjänst.
Jag bad Toby att göra mig en tjänst och säga till Fleet Street att jag hade gett honom en exklusiv tjänst.
Kan du göra mig en tjänst till?
Kan du göra mig den tjänsten att komma ihåg det, Sara? "
