" Han har gjort oss stolta också, säger Granville.
Han hoppades att resten av grabbarna skulle göra honom stolt.
THE Coleraine klubb och lokala konkurrenter gjorde oss återigen stolta över EM-mötet på Kirkistown.
Glad att kunna säga att AEA publiken gjorde sig stolta att delta i med massor av gusto.
The Hereford fans måste ha tänkt, men United gjorde mig stolt med en sekund från Marcus Browning.
Geoffrey, min bror, gjorde honom stolt över begravningen och den unge rabbinen i Hull rörde sig och var personlig i sitt lovtal.
" Watts är egentligen bara sjätte i picking ordningen framför, men plötsligt fann han sig spela det största spelet i sitt liv och han gjorde sig själv stolt.
' Du har gjort mig stolt igen, Seb.
" Hon har gjort honom stolt, säger fru Flaherty, " det säger jag för hennes skull.
SCOTLAND kommer att försöka lyfta sin tredje Triple Crown på nio år när de reser till Twickenham på lördagsveckan med samma line-up som gjorde dem stolta i 20 - 0 seger över Wales.
" Han gjorde oss stolta, den gamle gentlemannen.
Caesars gudar hade gjort sig själva stolta.
Delad erfarenhet gör det stolt.
Det verkar ha gjort dig stolt.
Men här har HM gjort sig själv stolt.
Publiken (som alltid ) gjorde Leeds stolt, var runt hela marken och jag är säker på att hjälpa till att göra det en annan'hemmamatch för spelarna.
De hade alla hindrats från att tala klarspråk av den överdådiga gästfriheten, den färska scampi med avokado hade varit alltför " mucked om hennes smak, medan den fruktansvärda svarta mannen hade insisterat på att berätta för henne allt om hans tider i och ur ringen med " Big Frank" ("en härlig kostym av kläder" ), avbryta sig själv bara för att höja sitt glas rosa vin till Sir Ralph som, enligt hans åsikt, " gjorde oss stolta.
Hans gamla vänner tillsyningsmännen gjorde honom stolt till den allra sista: i deras generositet de gav honom en 14-tals begravning.
Jag ska göra dig stolt, bara du väntar och ser.
Universitetet och Catering hade gjort oss stolta.
Han gjorde oss stolta.
Familjen var mer angelägen om att hon skulle " göra dem stolta ".
På den grunden hade Livesey gjort sig själv stolt.
Sukey hade gjort alla stolta, och pojkarna i Lombard, som var labradorer när det gällde mat, varvade snart rökt laxquiche, marinerade kycklingbröst, mozzarella i bruna rullar, rattatouille och potatissallad gjord med riktig majonnäs.
Även i en sådan upphöjd kompani, Rozhdestvensky innehar sin egen (även om Szell hisnande final coda till Marche förblir en unikt övertygande upplevelse), och vilken glädje att höra en infödd rysk orkester tillerkände ingenjörskonst som för en gångs skull gör dem stolta!
Martin Foyle vad, ur sidan så länge — lite av ett spel för att föra honom tillbaka in; han gjorde dig stolt.
Ishockey'mini' gör Alton stolt
Och en del av sambanden är ganska avslöjande, och italienarnas agerande när det gäller att bli mycket frustrerad och arg nu, och att ha kristdemokraterna och maffian och etablissemanget som styr dem i många år, tror jag gör dem stolta och kanske lite ilska här, om samma frågor, skulle gå ganska bra.
Derrys senaste skadeproblem har kommit väl från länet idag är ganska enkel - de femton spelare som valts ut för tjänst på söndag kommer att förväntas göra oss stolta!
Taysiders kommer att spela sin första tävling utomhus match för, till skillnad från sina inhemska rivaler, de var på internationell tjänst förra veckan i Basel, gör Skottland stolt över att vinna B-divisionen i European Indoor Championship.
LOKALA löpare gjorde Alton stolt över den hårda London Marathon på söndagen.
Jag vet att jag kan vinna titeln igen och jag vet att jag kan göra Storbritannien stolt.
Men Uxbridge gjorde mig stolt.
Och du har gjort mig stolt också. '
Till slut gjorde J7 HPC oss stolta.
Men han har gjort oss stolta och man kan säga att han är en bättre nioåring och att det inte finns så många sådana.
Miss Macdonald hade gjort mig stolt.
