Men nu med den där brunnen har jag gjort mitt huvud in!
Han kommer över vår jul och gör mitt huvud i för han fortsätter sparka mig vid middagsbordet!
På 1900 - talet höll den här planeten på att " göra sitt bästa ".
Jag trubbade av kanterna och körde in huvudet.
Att du lämnar dina skorpor på toppen får mig att tänka på det!
De slår in huvudet på dig.
Tro inte, jag kommer inte ihåg, du gör mitt huvud i slampa, dra åt helvete!
" Hur som helst var jag så upptagen med att göra fem saker på en gång att det verkligen gjorde mitt bästa.
Han gjorde mitt huvud in så jag sköt honom i det.
" Det gjorde oss lite nervösa bara för att alla som har träffat oss i branschen vet exakt hur vi mår.
Det gör ont i huvudet.
Det här stället måste göra ditt huvud.
Har, undrar jag, den senaste enkla tillgängligheten av allt sex de kan hantera gjort EMF's huvud in?
Han lär ha dödat fem män för att de dödade honom.
