" Jag ska göra äran, om du vill? "
Prästen kan göra äran.
Vi hade sett många gråta i vår tid, men detta var första gången som Quigley hade gjort oss äran.
Får jag presentera mig, Mrs Stevenson, eftersom jag inte kan hitta Madame Rodet för att göra mig äran? "
Han gjorde mig äran att avslöja sina källor.
Käre kamrat Surkov, ni är varmt inbjuden att göra mig äran att närvara vid min kommande installation i Washington DC den 20 januari 1989, som 41:a Förenta staternas president, och att läsa er berömda dikt av internationellt samförstånd, 'vänskap'.
Trygg Tryggvason gör honom full ära med både produktion och teknik.
Nästan femtio år senare gjorde Magdalen mig äran att välja en hederskollega.
Vid det här laget dansade alla, och det verkade helt naturligt för Huw att fråga:'Skulle ni vilja göra mig äran, fru O'Dell? '
för att göra äran.
Och vi måste båda hjälpa mamma att göra äran.
Och i Dead City Radio och Seven Souls har tributspecialisten Hal Wilner och New York-bandet Material gjort äran för William Burroughs, counter - kulturens favorit farbror.
Jaggers skiva är producerad av Rick Rubin, som gjorde äran på en Red Devils liveplatta, utgiven på Rubin's eget Def American label.
' Och jag tror att någon skulle vilja dansa den med mig ', sade hon, som Herman, lockad av leendet, kom över och med en löjlig båge, frågade Erika om hon skulle göra honom äran av dansen, Erika vänligt acceptera, till sin glädje lämnar Fritz ser upplöst och olycklig.
Kanske du vill göra äran?
Raconteur Lloyd Grossman fjärde från vänster gjorde äran i sin lokala bokhandel förra veckan, lanserar den nya, utvidgade Nomad Books i Fulham Road, London SW6.
Markby gjorde äran och bosatte sig i en stor, chintztäckt, fjäderklädd fåtölj.
" Nå — Donald bad mig att fråga dig — skulle du vilja göra äran?
Det kan ha varit ett stopp för drivrar — men han kunde ändå göra dr Johnson äran att göra lemonad av färska citroner.
Till slut gjorde Lonsdale och Pughs gäng äran och gamla Pugh spelade 'Du'kommer aldrig att gå ensam' på orgeln.
Bill Gates kommer förmodligen att göra äran själv på sin Windows World keynote.
Om du gör äran, ska jag ha mitt svarta, två sockerbitar.
Jag vill ställa några viktiga och grundläggande frågor om hans partis inställning till utbildning till hon, och jag hoppas att han kommer att göra kammaren äran att besvara dem.
I själva verket hade det tidigare Sovjetunionen inbjudits att göra äran men avböjt, eftersom det inte var upp till det organisatoriskt eller ekonomiskt för närvarande.
" Oroa dig inte, Nettie, jag ska göra äran.
" Vem är det som gör äran?
Annabelles far George och hennes mor Martha har gjort mig äran att erbjuda mig ett tillfälle att hålla tal vid detta underbara tillfälle och utbringa en skål för Annabelle och Steven.
