Lokala myndigheter bör inte hänge sig åt en hundätande inställning.
Ohämmad konkurrens av hund äter hund politik måste säkert ge vika för positiv sysselsättningspolitik och uppnå vad som önskas, ett samhälle fri från sysslolöshet.
Detta är regissörens omedelbara och uppenbara sätt att tala om för oss (och Buck ) att New York är ett hund - och hundsamhälle.
Lärlingarna som är där enligt ett lärlingskontrakt tyvärr säkra anställning för den period som du kontrakteras till efter det, du är i situationen med hund äter hund, vågar, vågar jag säga.
Viktigast av allt var att främja öppenhet och förtroende på högsta nivå, och ett uppfriskande kontrakt för hundmat - hunduppfostran uppodlades till alldeles för många chefer i denna sado - masochistiska tidsålder.
Alla vet att i den upphandlande världen av att producera datorutrustning skulle det alltid vara ett fall av hund äter hund.
Jag skulle inte vara där jag är i dag om jag inte kunde hålla mig i en hundmatsvärld.
Clinton försäkrade också Hopkins-publiken om att sjukhusen vid stora forskningsinstitutioner som deras skulle isoleras mot de incitament för hundmat - hund -, kostnadssänkningar som ingår i den förvaltade konkurrensen, administrationens grundläggande reformformel.
Och din självaktning angrips bara av detta hundmatssystem.
Hund äter ofta hund, på Fleet Street, men vanligtvis inte med sådana Rottweiler slavar och över så många kolumn inches.
Långsiktiga partnerskap och allianser betonas som en ersättning för " hundätarmodellen ".
Somliga säger rakt på sak var de flesta länder i tredje världen står i dag, med sina relationer mellan hund och hund och allt större klyftor mellan rika och fattiga.
I 20 år efter andra världskriget verkade det möjligt att hunden äter hund "överlevnaden av den fria marknadskapitalismens starkaste varumärke hade ersatts av ett socialt kontrakt mellan arbetsgivare och arbetare, med endast tillfällig medling av staten.
