Jag tror att tanken på att ha siffror från varje företag är verkligen en hund i krubban attityd.
För 18 månader sedan gav den upp sitt monopol på politiken, men den fortsatte att existera och den fortsatte verkligen som en slags hund i krubban för att förhindra att den normala flerpartipolitiken upprättades.
Vi borde försöka bygga vidare på den ganska hoppfulla utvecklingen i Beirutområdet i vilket fall som helst under de senaste dagarna, men i stället verkar vi få ännu mer hund i krubban i vår inställning till Syrien.
Och jag kan inte förstå varför någon med ett sådant uppfinningsrikt, livligt sinne som ditt kan vara så hund - i - krubban om att uppdatera saker på kontoret.
Hunden i krubban?
