En del av sanningen är att Major är hundtrött, fysiskt uttömd efter sin visdom - tandinfektion, ledarskapskampanjen, Gulfkriget, opinionsundersökningen - skattebedrägeriet.
Vi kommer sällan ut på nätterna, eftersom vi blir trötta av att hålla jämna steg med den lille killen.
Men för några minuter sedan sa jag att jag var hundtrött och hungrig.
Vi är blöta, trötta och ur kurs.
Du kommer tillbaka hund - trött på kvällen, och de börjar komma fram till dig: någon har stulit min fru, någon har våldtagit min dotter, mina ögon ont, jag vill ha ett nytt par byxor....
Jag är hundtrött, liksom hundarna.
Med extra tid ser säkert att sluta i en andra 1-1 dödläge och hund - trötta spelare stålar sig för den fruktade första Cup final straff skott - ut, den 30-årige svävade att huvudet en Paul Merson hörn in i och ur Chris Woods händer.
Han hade inte sovit mycket sedan strejken började och var hundtrött.
' Du är hund - trött och hungrig....
Och nu var Boy verkligen trött, i slutet av dagen trött, hund trött.
" Jag är hundtrött efter denna vandring i eftermiddags," meddelade han med en kort medlidsam blick på Sarella.
" Jag är också hundtrött och hungrig, sade han till henne.
