" Du " kommer att kunna arbeta på din solbränna i morgon, surfa sötnos, hon skrek efter dottern ", men inte hålla andan väntar på tidvattnet att komma in.
Sir Peter har sålt filmrättigheterna till Romulus Films — men håll inte andan och vänta på det.
Jag ska försöka göra det ikväll men jag hoppas inte så mycket, så håll inte andan.
För det första sägs det att Amerika bör avstå från sin kortsiktiga finanspolitiska stimulans ( Kongressen tycks gärna tvinga fram detta) och sedan genomföra budgetnedskärningar på medellång sikt dubbelt så stora som de som anges i Bill Clintons februariplan (håll inte andan).
Jag sa, håll inte andan Elaine, men om det är vad jag tror i väskan där borta så är det ingen kupong, för de sa alla.
Håll inte andan, Miguel, för jag går inte ut med dig.
Bör inte detta läsa:'Vi är fast beslutna att få ner arbetslösheten, och det kommer vi att göra, men håll bara inte andan?
' Håll inte andan ', sade Shelley, bedrövligt veta att övertala henne att stanna var det allra sista Miguel Rafaelo skulle göra.
