Vad de kommer att lägga till är någons gissning för tillfället; inflation, osäkerhet om takten och effekterna av klimatförändringarna, och de politiska faktorer som styr prioriteringarna gör varje försök till bedömning till en meningslös övning.
Tack och lov har vi nu fått Brett, Polly och Loz (och Nicky och Rickey också, antar jag, men vad fan något som "vi sudda in bilder av statliga tvång" betyder är någons gissning ).
Williams skrev ( 1990 ) 140 NLJ 1227 : Vad den viktorianska föredraganden avsåg med " faktiska " är någons gissning.
Varför nätterna inte kunde ha växlats är någons gissning, men det är symptomatiskt för den förvirring som har förhärdat konkurrensen — delvis på grund av Linfields och Bangors engagemang i de europeiska inledande rundorna.
Var situationen går härifrån är någons gissning.
Hur länge den här röran kan hålla är vem som helsts gissning.
Hon trängde undan sitt behov av att hitta farfars vän och antog omedvetet irländarnas filosofi att det alltid fanns gott om tid, och hon lät Feargal monopolisera henne — även om när han fick tid att driva sin gård var någons gissning.
Men hur kort är inte någons gissning — och en gissning som få är beredda att göra.
Om fallet hade gått till domstol, är det vem som helst som vet vad som hade hänt.
Ändå finns det ett behov av att skydda vilka små gröna fältplatser vi har kvar i Borough och om rådet kan styras på ett sådant sätt mot stadens intressen, då vad som kommer att hända med ansiktet av vår stad är någons gissning.
Sanningen är vem som helsts gissning, men Weller erbjöd sig verkligen att spela på Raw Stylus'singel'Pushin'Against The Flow och deras namn dök upp i en av de få intervjuer som nyligen gjordes av den före detta Cappuccino Kid.
På tal om det, neighbours'tvillingar Gillian och Gayle Blakeney ( bilden ovan, även om det är vilket som är någons gissning ) i Liverpool att förbereda sig för årets Empire panto, Dick Whittington, säger att de hoppas att få en enda skära till jul.
Vad allt betyder är någons gissning.
Gissa vem som vinner valet.
Huruvida portföljen fortfarande innehöll det Horfitz gett Filmer på Nottingham var någons gissning, och även om jag hade velat titta på innehållet så ville jag inte riskera mer vid den tidpunkten.
Jag slår vad om att deras spelningar är ganska roliga också även om varför någon skulle vilja sitta och titta på en video av en gjord av en stenad roadie är någons gissning.
3.15:OUTSIDER Tyrone Bridge är den enda möjliga löparen här, så om detta lopp kommer att utvecklas till ett riktigt test är någons gissning.
Det som verkligen hände är någons gissning men efteråt anklagades den andra för fusk.
Detta kan hjälpa människor att känna sig säkrare, men om det kommer att stoppa bombplan är någons gissning.
