Den första är att forskningsinriktningen inom en institution är under kontroll av handledarna på den institutionen, för vilka doktoranden gör åsnearbetet.
Men förutom att delta i åsnearbetet, Platts mål har blivit en viktig del av Englands vapenförråd och innan förra veckans 4-0 seger över Turkiet gjorde han sitt lands tidigare fem mål.
Håll dig gömd bakom sidan sa alltid till dig, killen längst fram, kompis, han gör allt åsnearbete, plockar upp släpar du inte?
Han höll McAllisters hand lite längre än vad anständighet kan kräva, och de två stod för ett ögonblick, rapt, tills operationspojken, som körde läkarens ärenden på sin cykel, gav recept och i allmänhet gjorde en hel del åsnearbete, knackade på dörren innan han kom in, och sade entusiastiskt och viktigt:'Du är efterlyst, Dr Neil, sir.
Mueller är den äldsta, mest framgångsrika och förmodligen mest kända av alla för närvarande aktiva downhillers, så åsynen av honom frivilligt att göra åsnan arbete i en en - häst FIS ras var tillräckligt för att ödmjuka mig att ta bort mina skidor och följa honom, tillsammans med 138 andra åkare!
Att inte få betalt var inget problem; vad som dock var att jag användes för åsnan arbete utan samråd på den konstnärliga sidan av det, och det var viktigt för mig.
En av anledningarna till att tidigare chefer har misslyckats med att göra en individ till ett specialfall, på det sätt som Gascoigne har blivit, är förbittringen hos andra som — trots att de är internationella i sin egen rätt — kunde ha blivit ombedda att utföra åsnearbete.
Men innan du får grafik i ditt dokument måste du göra lite av åsna arbete för att placera det ordentligt, ställa upp dina egna marginaler och flikar för att göra plats för bilden.
Kortet har ofta sin egen processor, vanligtvis på 80186 eller 80188, och det kan lindra den huvudsakliga CPU av några av åsnan arbete med att styra en hårddisk.
Det saktar bara ner dig så att det inte längre finns tillräckligt med timmar på dagen, och sedan blir vissa saker avblåsta och andra saker bara halvfärdigt, och du " får höra att du behöver hjälp — en biträdande präst, inte mindre, att koncentrera sig, som biskopen med sin ofelbara instinkt för fel ord uttryckte det, på " åsnearbetet" (ja, kanske trots allt var jag bara ett lastdjur, medgav Fader McGiff ) för att ge dig " en chans att slappna av, ta livet lättare, tänka lite mer, be lite mer, meditera.
Istället kan användare låta Sparcstation göra åsnan fungerar.
Det riktiga åsnejobbet utfördes faktiskt av de där killarna.
Detta har en egen 80188 - processor ombord, och därför avlastar cacheminnet huvudprocessorn för en del av åsnearbetet.
Personalen skulle med rätta kunna inbegripa personliga assistenter som är kompetenta att inte bara utföra sekreteraruppgifter, utan också den preliminära granskningen av väljarens problem, alla nödvändiga undersökande åsnor - arbete och utarbetandet av korrespondens.
Det hände så att det föll på Geoffrey Holton och Chris Protheroe att göra åsnan arbete i Lusaka olyckan, men det kunde ha varit någon av de tjugo eller så utredare i AIB.
