Jag tycker att det är sant och jag tycker inte att det ska vara för dystert.
Bra sagor, riktiga människor, inte allt domedags och dystert som Brookside.
Det är slående att det inte finns någon rädsla för en recession i Indien, inte ens mitt i alla de ödesdigra och dystra världsmarknaderna.
Det skulle vara lätt att vara en profet av undergång och dysterhet i dessa svåra tider, men i affärer och i föreningen, jag känner en ny anda av optimism att bättre tider är precis runt hörnet och att vi äntligen ser de påtagliga tecknen på återhämtning.
Ingen dom och dysterhet, förbittring eller sorgliga historier om brutna romanser, inga poser eller pontifieringar här.
Det är därför som de nuvarande programmen koncentrerar sig så mycket på undergång och dysterhet, till och med bort från dagens stora berättelser.
Hur som helst, vad jag verkligen vill prata om är ingenjörskonst för vår framtid på ett sätt, eftersom jag menar de flesta av er, lyssna på domedags och dysterhet och all ni, all den typ av statistik vi har sett som kommer ut ur Engineering Prize Federation, C B I, Jag önskar någon, för en förändring, skulle lägga lite glans på det i stället för att faktiskt ta upp den statistik som visar hur dåligt vi gör!
Jag vill också visa att det inte bara är undergång och dysterhet och att man slutligen vidtar åtgärder för att råda bot på den svåra situationen.
Innan utrikesministern än en gång rasar på om europeiska siffror, vår minimilönpolitik och vår påstådda undergång och dysterhet, och eftersom han har visat sig helt oförmögen att säga något konstruktivt, kommer han i dag åtminstone att be premiärministern att kasta in den nu, kalla in ett val och låt oss fortsätta med arbetet?
I DESSA dagar av ökande undergång och dysterhet, varför inte TV - och filmproducenter göra en ansträngning för att skapa glada och uppmuntrande filmer och program.
Det var Thomas Malthus gamla dystra matematik på jobbet: befolkningen skjuter upp geometriskt medan livsmedelsproduktionen släpar efter.
Det sägs att utvecklingsländerna är på väg mot en stark tillväxt, oavsett vilken undergång och dysterhet som har återvänt till Europa och Förenta staterna.
Silver tillade:'Vi har också ett 17.000 - kapacitetsställ under uppförande som en del av planerna på att göra Elland Road till en stadion med 40.000 sittplatser, så det är inte bara undergång och dysterhet.
Men det är inte allt domedags och dystert — antalet lediga platser är högre än det var för ett år sedan.
Jag var intresserad av att du sa om domedags och dysterhet som är
DU KAN fly från dödsriket i november genom att boka ett billigt vintersolpaket med inspiration.
Vid första anblicken är detta en annan version av domedags- och dyster historia.
Brian Roberts, ordförande i Langbaurgh Councils kommitté för politik och resurser, sade: " Det är bara undergång och dysterhet.
Jag inser vikten av detta speciella spel, inte bara från Englands strävan att kvalificera sig för 1994, men också att lyfta oss ur vår undergång och dysterhet.
Det är verkligen sant att klimatet för att locka nya rekryter till yrkena inte förbättras genom fortsatt rapportering om domedags- och dystra aspekter av arbetet i NHS.
Han reagerade på Torygruppens kommentarer att " domedagsprofeterna var oförmögna att inse hur mycket regionen har utvecklats under de senaste 13 åren.
Så mitt i det dystra och dystra som tycks fördunkla den afrikanska horisonten, kan vi se att bistånd fungerar och i det exempel jag just har gett, att det verkligen fungerar för barn.
Det har varit så mycket undergång och dysterhet runt det är trevligt att ha några goda nyheter.
" Vår erfarenhet visar att den nationella känslan av undergång och dysterhet i bostadsägandet helt klart inte är lämplig i vår region.
Så, mina herrar, vad jag verkligen gör är att visa er lite av bakgrunden och det faktum att det inte är allt domedags och dystert det finns ett helvete av ett ljus vid tunneln och faktiskt, vi fick en annan föreläsning om kanaltunneln om några dagar!
Shopping är motgiftet mot ekonomisk undergång och dysterhet, hävdar tidskriften Families " spenderar sig långt ut ur lågkonjunkturen "
Men bilden är inte bara en av domedags och dysterhet.
Det är en silverkant kanslern behöver desperat mitt i den nuvarande perioden av undergång och dysterhet, senast i helgen C B Jag rapporterar visar industrin i recession.
Jag har ingen anledning att låta mig ryckas med... precis som jag var helt ödesdiger innan Oldham matchen.
Det är inte bara undergång och dysterhet.
De senaste nyhetssidorna har varit fulla av undergång och dysterhet i fråga om företagskollapser, däribland några välkända namn.
Men med tanke på det dystra som redan omgav de tidigaste stumfilmerna kanske han inte skämtade alls.
Ett unionistiskt förflutet av misslyckande och frustration från domedags- och dystra köpmän som nedvärderar sitt eget land och säger att vi inte skulle kunna överleva utan London; eller en oberoende framtid med hopp, vision och självaktning, när skottar återfår vår rättmätiga plats som jämlika partner i den europeiska familjen av nationer.
Detta ger oss något som hänger, hänger lagstiftningen på, detta ger oss en chink av solsken i all undergång och dysterhet.
Eastenders nu är allt domedags och dystert.
Men det är inte bara undergång och dysterhet.
Den ständiga exponering för undergång och dysterhet som de flesta av oss tar för givet kan vara en källa till dold stress — om du har verkliga problem att brottas med dig behöver du inte denna extra mentala börda.
Med den deprimerade ekonomin och skrämmande handelssiffror (förbättrade lite, man hoppas, av en hälsosam jul ), Jag väntade domedags och dysterhet som jag gjorde mina senaste rundor av förlag.
Det har talats en hel del domedags och dysterhet om den deprimerade marknaden, och med all säkerhet har finanspolitiken med höga räntor haft den kortsiktiga verkan som var avsedd.
Trots de uppenbara bakslagen är inte allt ödesdigert i Londons Docklands
Domedagsprofeterna hade fel.
Men tillräckligt av sådan undergång och dysterhet; hur är det att arbeta med gitarrist nummer ett Diamond Geezer, Edwyn Collins?
Men hur som helst, poängen är att han faktiskt ger domedags och dysterhet!
" Det är inte allt domedags och dysterhet, har Keegan insisterat på.
Så mycket av det som har skrivits är av den dystra variationen.
Så jag är ledsen, herr ordförande, om betänkandet är dystert men det är den situation som råder som vi kommer att sträva efter att arbeta så gott vi kan, eller bristen på det, men kom ihåg de begränsningar som vi befinner oss under och om vi har några åsikter, att stå upp, och om vi vill hjälpa folket i Dundee och vi vill stoppa regeringen som snattar det brittiska pensionssystemet för järnvägarna
Långt ifrån den stämning av undergång och dysterhet som jag hade föreställt mig fanns det långt mer kamratskap och glädje än vad som visas nuförtiden.
Människor bör sluta upp med att hänge sig åt undergång och dysterhet och i stället blicka framåt.
UP UNTIL Mind Bomb var det lätt att se varför Matt Johnson aldrig hade turnerat The under sin 10-åriga livslängd: gruppen var aldrig mer än en skiftande samling sessionsspelare och 'gäster', låtar så hängivna domedags och dystra begränsade publik till Exit medlemmar, galenskapen i det utvidgade formatet Infekterade video underförstådda visioner långt bortom gränserna för scenen, och en uppblåst känsla av sitt eget värde skulle ha gjort risken för misslyckande alltför stor.
