Richard Holmes var något av en expert på spelet, men han slutade som en down - och - ut i slutet.
' Hon var alltid en försvarare av down - och - out. '
Hon arbetade sedan bland "ner och outs " och prostituerade i London.
Ung bredvid gammal, gör bra ifrån sig - och - ut: en heterogen massa närvarande av sina egna inbördes uteslutande skäl.
Tyvärr förlorade vi vår sista match och andra resultat gick emot oss så vi var ner och ut.
Ner och ut... låt inte ditt liv styras av spriten vet din gräns på National Drinkwise Day
Coffin såg honom nerför trappan och ut genom ytterdörren, där de stod, fortfarande pratar.
Efter sex år i en socken i Birminghams slumförsamling trodde Anna att man var desperat att inte ha en ytterdörr strimlad med nerifrån och ut och att ha en bakgård full av maskar, inte kasserade sprutor och använda kondomer.
Men han kommer fortfarande att organisera 13.000 frivilliga för att föra med sig någon form av jul till 125.000 behövande, ensamma eller nedtyngda människor.
EN MAGISTRET gav sin packade lunch till en hungrig ner - och - ute igår efter att mannen bad att få sitta i fängelse så att han kunde äta.
Kanske var den gamle mannen med sönderriven sko inte någon desperat ned - och - ut med knytnävar fulla av stulna svampar; kanske var han bara en vanlig person vars skor hade klyvit den lunchtiden, medan han handlade.
Människor avfärdar denna aspekt av Wordsworths poesi som'udda ', och glömmer att George Orwell blev en slampa i sex veckor och levde i ett år som en down - and - out; och Shakespeare skrev en pjäs om en galen gammal man som också var lösdrivare!
Angående: Rocky är nere och ute
Ner och ut
Är det inte lite snålt att skicka iväg dem medan vi fortsätter att öppna våra dörrar för utlänningar med oturshistorier, vars enda ord på engelska är social trygghet?
United tog av skepparen, Andy Melville för andra halvan, men de var nere och ute när full - ryggen Garry Smart och Mike Ford fick i varandra; s sätt och producerade ett eget mål.
Jag sitter bredvid en down och ut som har räddat h är lunch från soptunnorna.
Vid det här laget bar Richard Phillips sin chefshatt, och han har burit den sedan dess, både nere och ute i London och Paris.
Tja vilket ansvar kyrkan har för down and outs och bör kyrkoherden försöka bli av med denne man på kyrkogården, eller bör kyrkoherden bjuda in honom till prästgården.
Det lät som om de hade hjälpt honom när han var nere och ute.
De var inget annat än ett uselt gäng down and outs, elever (samma sak i min bok), och bakpackade evangelister med akne.
Tony Wilkinson klädde ut sig till en down - and - out i London och levde som en slampa i flera veckor som en del av en TV - undersökning av Londons dossers, utgiven i bokform som Down and Out.
Hyresgästerna är inte " borta ", utan de som ännu inte har möjlighet att äga ett hem, även om de mycket väl kan göra det längre fram i livet.
Han såg från den ena till den andra, hans dystra blick vilade kort på Sarellas uppvända ansikte, och sedan sade han:'Jag säger dig en sak, Peter; när du 'är ner och ut och hon har lämnat dig för rikare plock kommer inte springande till mig för en hand - ut, eftersom det inte kommer att vara kommande.
Under årens lopp har han framträtt i The Stone Boy, The Outsiders, Rumblefish, The Cotton Club, Paradise Alley och, mest minnesvärt, som DJ i Jim Jarmusch's Down By Law och den jinked luffaren i Hector Babenco's Ironweed.
I sin självbiografi är han kritisk till kvaliteten hos sina lokala tjänstemän, som under påtryckningar från sina medlemmar kom att ses som " befriande officerare som kommer till hjälp för varje sjöman som är nere och ute ", vare sig deras oturshistorier var sanna eller inte.
Bakom, bort från hemmet och ner till 14 män, Kelso borde ha varit ner och ut, men Jeffrey samlade sina män på typiskt sätt och den besökande flocken dominerade de första 25 minuterna av andra halvan.
Hon tänkte återigen vilken försvarspunkt tornet var, befallde landsbygden, och sedan såg hon att det fanns en bakväg som ledde bort från tornet, smalare, guppigare till och med än drivet till ytterdörren, som ormade snabbt nerför kullen och utom synhåll.
Endast 10.000 såg den kämpande Panathinaikos spela Anderlecht och, enligt Benfica ner och ut, en förlustbringande folkmassa på 5 500 var i 120.000-kapacitet Estadio da Luz att titta på rivningen av Dynamo Kiev.
Jack Nicholson klarar av utmaningen att spela ner en down och ute med en drink problem samt en skuld komplex.
Men på en mer allmän nivå måste vi inse att kyrkan inte är ned och ut eftersom hon är på de privatiserade och perifera marginalerna i samhället.
Men vad? " wailed Holly, som Ruby flöt ner i rummet och utom synhåll på väg till gatan.
"Ner och ut", skrek Haggett.
Jilted - arkitekten Newton Davies ( Martin) blubs to a down - and - out servitrisen Gwen ( Hawn) att hans älskade inte skulle gifta sig med honom, trots att han byggde ett vackert hus åt henne.
De flesta av passagerarna tittade ner - och - ut, eller bråkiga, eller odefinierbart depraverade.
Och Sporting såg ner och ut när den irrepressive Gavin Peacock slog till två gånger på halvtid för att visa vilken kupp det var när Keegan övertalade honom att stanna i Newcastle.
Plantera mellan höst och vår, och var noga med att sprida rötterna ner och ut runt växten, så att de inte tvingas in i en onaturlig position.
Ingen älskar dig när du är nere och ute och om United går ner till Forest, som de gjorde i förra årets sjätte runda, Ferguson kan mycket väl vara ute.
Det är det värsta du kan föreställa dig, ner och ut i Wigan.
Quakers var ner och ut en minut senare när Mark McGhee korsade från höger för Maskell att slutföra sin hatt - trick.
De första människorna i varje lag placera nycklarna i nacken och ut genom botten av sina byxben eller byxor.
Dossers och ner - och - outs av Glasgow mellan 1985 och 1987, sedan en annan typ av huligan, sedan till en serie av en liten pojke med en yacht och sedan 1990-1 Jag gjorde en enorm serie av ansikten och, under det senaste året, har jag fokuserat på ligister bilder med bog halsar och mössor och hundar.
Kort sagt, detta är Nik Cohns kalejdoskopiska variation på Down och Out i... tema.
Men när han sträckte sig över henne för att öppna dörren och hennes rädsla för att bli vidrörd materialiserades inte, hennes hjärtslag stabiliserades och hon nöjde sig med en kurtnod, steg hon över tröskeln och gick raskt nedför passagen och utom synhåll för honom.
Nellie och jag tippade tyst tillbaka nerför gången och ut genom dörren.
Ner och ut?
Ner och ut... som Moskvas stackars tillflyktsort till flaskan för att få tröst.
Säsongen inleds med ett avsnitt av nyhetsredaktionen Drop The Dead Donkey, där reportern Damien går under täckmantel för att tillbringa en vecka som down - and - out. — PA.
De flesta, de flesta brottslingar vill inte åka fast men det finns udda undantag som är lite idiotiska er men vi erm de är mycket sällsynta och oftast hög på droger på något sådant, men vi är bara din vanliga typ av ned och ut typ brottsling som vill bryta på något sätt.
Jack Nicholson spelar en down och ut?
Och Tom Waites är ännu en av hans grändkompisar.
