Den levande jubileumsföreställningen av Messias av George Frederic Handel (C4, måndag : 8.30–11.40 ) kommer att ges någon väg från ner - på - häl Fiskamble Street på Point Theatre.
Den första av Philip Marlowes böcker ser vår hjälte hänga hårt bland brudarna, bimborna och gorillorna — en bourbon man som röker hårt, och som eschews rustningar till förmån för en bältad mac och en fedora, där man kan spela den nedtyngda riddaren fel.
Dryckare klagade också över det dåliga tillståndet i pubtoaletter och " nere vid klacken " trädgårdar.
Dryckare jämrade sig också över smuts och lukter på pubar, dåliga toaletter och'down - at - heal'- trädgårdar.
Vanligtvis riktar sig gamla pojkpoeters tapperhet till författare precis ovanför dem på poesins vingliga squashstege — och Wright riktar därför sitt hej - och - farväl till C. H. Sissons, David Gascoyne, Charles Causeley (Kommer du ihåg hur vi träffades / I studion Patrick Swift... ), och George Barker (Så länge det är sedan vi först träffades, /Och i en annan värld, verkar det, /Var, ur fickan, ner i hälarna, /Night afth night in Rathbone Place... )
En eller två var nere på hälen, urholkade av tidvattnet i senare artonhundratalets Londonliv.
Det krävs inte mycket fantasi för att inse det dåliga intryck som kan skapas av en person som har fet ovårdat hår, orena eller opressade kläder, uppstegsstrumpor eller tights, smutsiga skor - vid hälen, tuggade eller smutsiga naglar eller tyvärr halitos ( dålig andedräkt) eller kroppslukt.
Det fanns en fet mössa på översta hyllan i garderoben och ett par mycket slitna och ner på hälen arbetande stövlar under sängen.
— kannan av lokalt vitt nu ner på hälen,
Ingenstans är naturvårdens sirensång svårare att motstå än när den kombinerar en sentimental vädjan om att göra ett restaureringsprojekt av varje relik - på hälen - med det kodade förslaget att det till och med skulle kunna vara en egen penningsnurre om det marknadsförs på rätt sätt av en curator och en pressman med en presentbutik och en T - shirtdesigner till hands.
Franska städer, som är stora eller små, har en raffisk, som är av hög kvalitet och som visar sig vara en avslappnad inställning till sin stadsbyggnad.
' Vi har lagt in helt och hållet våra egna pengar ', säger Hargrave, som har varit långt ifrån klacklös sedan Biermanns ankomst.
Även om det måste sägas att när Teds gick ut ur arbetarklassdistrikten i de större städerna — först och främst från Elephantens och slottets välbärgade värld i södra London på hälen — var de osannolika kandidater till arbetet med att exemplifiera de skadliga verkningarna av " ovana rikedomar " och " materialism utan ansträngning ".
Men jag såg inga tecken på det vid Winter Marsh — stället tittade bara ner mot hälen.
Hennes hotell på 1940 - talet, som ligger i utkanten av den mexikanska djungeln, har få gäster, men var och en av dem är enastående — från den avskalade prästen ( Alfred Molina ) till en konstnärlig spinnare ( Eileen Atkins ).
I februari 1991 erbjöds han chefsjobbet på Birmingham City, en engelsk tredje divisionsklubb, som då var så nere i hälen att de liknade en inbiten spelare som svingade från en dålig insats till en annan.
Det fanns fortfarande platser att gå till; inte de bästa teatrar, utan de ned - på - hälen, salarna, de som satte på låg komedi.
En engelsk journalist, Charles Beadle, bodde i närheten och delade med sig av en passion för trädgårdsarbete med Beatrice.
Bognor i dag är en sjabbig plats.
DEN höga gatunedgången har gjort att Sears ser ganska nedför hälarna, skriver Andrew Keenan.
Central Leipzig presenterade en liknande surrealistisk blandning av ivriga strävanden och en nedgång i hälen för en tid sedan.
Han sa att han hade märkt att vår Mini var lite nere på hälen, och i ljuset av Kens skador han trodde att det minsta han kunde göra var att ge mig ett bättre transportmedel.
' Hon'kommer att vara tanig och ner på hälen, det slår jag vad om.
Deras reflektioner, som gled över dessa överdådiga uppvisningar, visade ett sjaskigt par, tydligt nedför hälen, lika skarpt kontrasterade som den proletära flotsamen i någon viktoriansk gatuscen, dingiga åskådare till noberna i deras satin och fjädrar.
I början av 1930-talet tillbringade jag en del av min barndom i Redcar på Teesside, då som nu en nere vid hälen badort omgiven av stålverk och vind sopade sanddyner.
Sissons bakgrund, som nu avslöjas, var den starka världen i en hantverkarfamilj som satt fast i Bristol på hälen.
Hela hotellet som detta var Sanctum sanctorum gav ett intryck av tidigare storslagenhet nu lite dammig och ner på hälen.
Vi tar oss ner på klackmatchning och går in i Grandstand.
Jag tror att de i stort sett är på flykt och inte vill ha mycket att göra med honom och de gillar inte dessa människor, förmodligen, som använder din droppe i mitten eftersom de kanske luktar lite och de kanske är nere i hälen och de är egentligen inte människor som kommer att bidra mycket till livet för de andra människor som försöker komma på och göra saker och ting bättre för sig själva.
Negativ brorson till gamle Martin Chuzzlewit, som bespottar en övertygelse om sina egna överlägsna förtjänster och en känsla av skada att dessa inte uppskattas och belönas av samhället.
