" Marknaden är nere i soptipparna.
" Men han var ganska nere i soptipparna, och jag kände mig hemsk, eftersom jag inte kunde vara där för att göra hans jul komplett.
Hon trodde att hon kände sig lite nere i soptipparna, orolig också över att fira juldagen på Danbys.
Så, han sa att hon känner sig lite nere i soptipparna och ganska lynnig.
Vi kan inte ha dig nere i soptipparna så här.
Vissa var mycket arga, de trodde att det skulle vara för evigt; ja lite nere i soptipparna, särskilt de yngre människorna, vissa gamla människor såg fram emot det.
' När jag lämnade dig i går kväll var du positivt nere i soptipparna; i dag är du - du är... hon gjorde en hjälplös gest med sina händer, söker efter rätt adjektiv '... du fräser!
Sid förklarar:'Ibland var han verkligen nere i soptipparna.
" Alla är så nere i soptipparna och fattiga.
Ibland när vi alla kommer ner i soptipparna, men Gud kan alltid nå djupt inom oss och sätta oss på fötter igen.
Nere i soptippar En grupp ungdomar från Nordirland ger sig av denna vecka på en resa till en av världens fattigaste regioner.
Det du är ständigt nere i soptipparna över priset på fleecekläder då kan detta vara svaret på dina böner.
Paul Hardyman (full rygg) : För några månader sedan var Hardyman nere i soptipparna Sunderland hade skjutit ut £ 350.000 för en annan vänster tillbaka, Anton Rogan, och hans dagar på Roker såg numrerade.
