" Han är nere i munnen värre än någonsin i dag.
Det fick mig att skratta för att han sa till sin sekreterare att jag ärligt talat inte tror att din tid är att hon är så nere i munnen.
Jesus är inte deprimerad över att se sina barn i munnen, min kära!
Jag önskade att jag kunde hjälpa honom då; han tittade så ner i munnen böjd upp av spisen.
Fish Sparks, som har varit lite nere i munnen sedan vi tumlade hans historia, tyckte det var fantastiskt roligt att börja kalla indianerna saker som Sitting Bull och Tonto, men naturligtvis de inte förstod och i alla fall resten av oss frös honom ut.
Hans hjärtliga röst var snart bekant och populär med många tusentals lyssnare upp och ner på västkusten, och han avslutade alltid sina sändningar med en speciell God natt önskar en annan del av samhället varje kväll, till exempel till junibrudar, till fyrvaktare där ute i mörkret, eller till alla tandläkare som kanske tittar ner i munnen.
