Sovjetkulturen glider ner i avloppet
Tänk på att han betalade, jag säger det för honom, men det kunde lika gärna ha varit hon — pengarna kastades ändå ner i avloppet! "
Pengar i avloppet?
Du väljer vilken enhet du vill ha, lägger den på slutet av avloppstängerna och trycker ner dem i avloppet eller stavningspunkten.
Plötsligt, helt plötsligt, hade det gått rakt ner i avloppet.
Yer vet att vår ole boxin'Club har gått ner i avloppet sedan de nya gezers tog över.
Men det kan inte vara sant, tänkte Sabine, eller hon skulle ha bränt hela, och lägga nyckeln ner närmaste avlopp.
Det finns rädsla för att familjelivet ska gå ner i avloppet, eftersom personalen kanske bara får två helger ledigt på sju.
Ett stort vardagsrum och ett litet kök med inget vatten och ingen sanitet och om du ville göra dig av med ditt vatten skulle du behöva ta ut det på vägkanten och kasta det ner i huvudavloppet.
Herr Brown var livlig på det sätt som en miljard pund i dyrbara utländska reserver hälldes ner i avloppet under det brittiska fiaskot för fjorton dagar sedan.
Om de kan uppnå det, och få det patenterat, allt ditt hårda arbete går ner i avloppet.
Det betyder, som en förälder sade, " 19 års hårt arbete ner i avloppet ".
Egentligen är installationsdatumet oh blimey, Pats, du går rakt ner i avloppet, eller hur?
' Jag är säker på att fansen kommer att ta detta nederlag mer till hjärtat än jag, men det är bara tre poäng ner i avloppet.
Det är inte bara den här stan som går under. Det är landet.
Jag har inte råd att kasta två pund i avloppet.
Varför låter de skattebetalarna och skattebetalarna i detta land fortsätta att kasta pengar i avloppet?
Den så här gränden har varit här sedan minst sexton nittio, förmodligen ganska tidigare när huset började gå ner i avloppet så att säga, ner för plugghålet.
Oh : Oh ocated Organic gruel Irraded horry I whats we we we wonderd wonder of wonders we we wonderd wonder of wonders we we we are au fait with entropy Gaia, Ecosphere, synergi Words for greening Men deras meningar Ett språkligt mysterium Oh : politikerna måste uppfinna Dyrkan av miljö Genuflelecting genom att reflektera Ord av vertant bafflement Nu är vårt vatten odugligt att dricka för mycket aluminium och zink Ingen lösning Till förorening Nej - man kan stå den stank Oh : offentlig smuts och pest Highlights privat opulence Inte ens glitter och inte ens Gorbatev kan stoppa världens förfall Oh, hopp om komfort och glädje, Oh MERRY God vi kan inte äta kött eller höns eller fisk Jordbruket är för grymt Den enda mat vi nu tillåter Jag är mycket förutsade apokalyps Is nu väl under väg är inte ens inte ens inte ens inte ens och Mr Gorbachev kan inte ens kan inte ens hälsa kan inte ens hälsa för att vara ens och hälsa för att få hjälp
Faktum är att om inte mycket mer görs snabbt, kommer västs 13 miljarder dollar att gå direkt ner i avloppet.
Denna kvickhet var tydligen förlorad på honom, för utan en paus fortsatte han:'Det är bara pengar ner i avloppet, du vet.
Hur mycket pengar häller IBM ner i avloppet med OS/2?
Ja, precis som ett sidoproblem är jag intresserad av att de har odlat plommontomater för varje år jag hör talas om fler och fler människor som odlar plommontomater framgångsrikt i det här landet och medan vi bara är på ämnet sjukdomar och saker för att kontrollera dem, kanske du kommer ihåg att för några veckor sedan gav vi råd om hur vi skulle göra oss av med trädgårdskemikalier och, och vi sade att du borde hälla det i ett utlopp.
Kommissionen finansierar redan ett förvaltningsprogram för de hotade våtmarkerna, och enligt Royal Society for the Protection of Birds skulle kommissionen " hälla sina egna pengar i avloppet " om den skulle besluta sig för att stödja programmet.
Strax innan vi åker går jag in i köket och sätter på kranen så att hans varmvatten kan rinna ner i avloppet.
18 månaders arbete i avloppet, sade han.
Åttahundra pund bara så där, ner i avloppet!
Sen gick de ner i avloppet när du kom till Nottingham.
Det är väldigt mycket träning ner i avloppet.
Den 31 augusti 1948 verkade det säkert att en annan härlig Hollywoodkarriär skulle hällas ner i avloppet när Robert Mitchum greps för att ha rökt marijuana.
Sedan regeringens höstanförande har vi sett ökade hälso- och sjukvårdsavgifter, transporthöjningar etcetera och nu hör vi i den senaste budgeten resultatet av Black onsdag i september nitton nittiotvå av vilka miljarder pund kastades ner i avloppet att arbetstagare kommer att förväntas bära bördan igen.
" Det är dags för ministrarna att vidta åtgärder för att förhindra att dessa offentliga medel går ner i avloppet.
Visar inte denna anmärkning att vi aldrig haft en oberoende kärnvapenavskräckning, eftersom varken president Jeltsin eller någon annan i Sovjetunionen accepterade den som avskräckande; och att vi har hällt tiotals miljarder pund i avloppet för att försöka upprätthålla denna mystik?
Vattenkvalitetskampanjer säger att en ny behandling arbetar för att ta nitrater ur dricksvatten är bara pengar som hälls ner i avloppet.
Uppleva i avloppet är det är galet.
Systemsäkerhet: försummelse är pengar i avloppet
Du kan lika gärna ta pengar och skyffla ner dem i avloppet.
Jag gäckade mig över tanken på att behöva gräva fram halvkronan för att täcka hans böter, vilket helt enkelt innebar att ytterligare en dags vinst gick ner i avloppet.
Han kastade en flaska av sina piller i diskbänken och försökte få dem att gå ner i avloppet med handtaget på en diskho.
Det är synd att användarnas behov inte rankas för högt innan £ 400 m hälls ner i avloppet.
Det är £ 55.000 av opinionsundersökningar skattebetalarna har pengar ner i avloppet och, ännu en gång, banden och gig - goers måste lida på grund av galna råd byråkrati.
Det kan hjälpa till att vrida avloppsstavar när man trycker ner dem i avloppet.
Dessa inkluderar kolvar, maskskruvar (för att borra i en blockering och dra ut den), och skrapor för att avlägsna slam och slam och antingen trycka ner det i avloppet eller dra det tillbaka in i inspektionskammaren som du arbetar på.
Tidigt på morgonen skruvade Matilda av hatten på sin fars OLJA AV VÅLDAR och tippade ner tre fjärdedelar av innehållet i avloppet.
Min film anpassning av Anthony Delanos rikt komiska bok slip - Upp till Hur Fleet Street fångade Ronnie Biggs och Scotland Yard förlorade honom och kostade inte unastronomiska summan av £ 600.000 att göra, så skulle det visa sig vara pengar ner i avloppet BBC kommer att ställas inför några pinsamma frågor om varför det startade på det i första hand om det trodde historien kan vara ärekränkning.
Gud, ytterligare 10 år ner i avloppet ; Mer skada för spegeln att förklara : De whisps av grå, nya vener över näsan, Den växande paunch som hälften skymmer tårna...
Fortfarande att komma på Central News, miljarder ner i avloppet?
Jag är rädd att säkerhetsstandarderna kommer att gå i spillror när människor försöker tjäna mest på det.
Gör detta medsols, inte moturs, annars skruvas de av och du kan ha en lång dräneringsstång fast i avloppet — såväl som den ursprungliga blockeringen!
Häll ner det i avloppet om det behövs.
" Även dina shiksas går ner i avloppet när de inte kittlar din fantasi längre.
Avfallet som går ner i avloppet kommer från två huvudsakliga källor, textilierna själva och resterna av kemikalier som används för att behandla dem.
Ja, talang går ner i avloppet.
När argumentet fortsätter säger Roger Sanderson att den tid han tillbringar med att städa upp istället för att arbeta i sin fabrik är pengar i avloppet.
Det är därför det här landet går åt skogen.
I själva verket — han vill lämna skolan efter O - nivåer. 6 000 pund om året ner i avloppet! en ganska hög röst) 'Om han vill vara en fårfarmare i Australien?
Tja, tydligen brukade det vara den officiella rådgivningen er och, och vi hade rätt i det men myndigheterna har nu ändrat sig och de vill inte längre att vi ska hälla avfall kemikalie ner i avloppen och jag förstår att den officiella rådgivningen nu är att överskott utspädd kemikalie ska hällas, och jag citerar här, på mer eller mindre nivå och bar jord i trädgården eller på nivå grusade vägar, undvika bortskaffande i områden runt dammar, erm vattendrag och så vidare, rätter och, vad har du och vad gäller outspädda kemikalier, det är saker fortfarande i flaskan, rådet finns att tala med din lokala myndighet eftersom de har olika regler i olika områden.
I själva verket kan de mer ekonomiska metoderna ha lett till att starkare sprit släpps ut, eftersom vattnet har varit det fordon genom vilket oönskade föroreningar har avlägsnats från textilierna och lagt ner avloppet.
Renshaw's, som tillverkar icke - marsipan, har spolat ner hundratals ton laetril i avloppet.
Hon säger att det går ner i avloppet.
En yrkesutbildning från Stockton, brandmän och en RSPCA inspektör hedrades igår för att rädda en ponny fångad efter det halkade ner i ett avlopp.
" Spelarna, jag själv och personalen har kommit en lång väg tillsammans och är inte på väg att låta allt hårt arbete gå ner i avloppet.
Om det inte finns något svar på telefonen eller vid dörren och verksamheten helt enkelt har försvunnit, kan du mycket ofta lägga mer bra pengar i avloppet genom att jaga upp det.
