Men det är mycket svårt att blåsa flytgödsel rakt ner i ett rör, så en liten tankbil eller sköterska tank placeras mellan de två. "
Till slut hade han valt den version i vilken han talade i ett falsetto nerför ett papprör, med sina näsborrar sammanklämda.
När tänderna sjunker ner i köttet, pressar trycket från denna åtgärd gift ut ur körtlarna och ner de hopkopplade huggtändernas ihåliga rör.
För om vi, vi, rank och fil inte lyckas, är vi alla gon na gå ner i röret tillsammans.
Blandningen pumpas försiktigt ner i innerslangen, ut genom botten och upp genom ytterslangen.
När jag tittade nerför ett rör som var lika tomt som Yttre rymden, knuffade jag bort från min bräda och duva mot botten.
Utan en dubbel lönecheck eller, ännu värre, en dubbel pension, försvinner livet obevekligt ner i rören.
Om din botteninvånare gömmer sig hela dagen och äter när du ligger i sängen, försäkra dig då om att du får mat genom att skjuta ner pellets eller tablettmat i ett rör i hans håla — vilket kommer att hindra andra giriga fiskar från att få det.
Ja, nerför det andra röret och in i vad är det för sakumajiggy?
Nerför röret och in i
Los Angeles, Kalifornien - baserade Tiger Media, multimedia författare start - up, har gått ner i rören: dess riskkapitalister sålde av tillgångarna förra månaden till New Hampshire - baserade AimTech Inc, ett PC-företag.
Enkelt passera slutet av garnet genom tråden och ner den ihåliga röret, fästa vikten, och bort du går, i stunder du har en längd av sladd redo att använda hur du vill.
Denna vidriga cocktail, denna blandade bryggning från en illvillig Moulinex, tvingas av en kolv ner i röret och in i Crowleys tum - tumme.
Inuti illustration: varför går konsten ner i rören?
Av de maskiner som klungar runt bänken, fick jag ingen klar uppfattning, förutom att, vid huvudet, stod en tank av en röd vätska ovanför den, droppande dess innehåll ner i ett rör som ledde under arket.
" Det är lite historia som gått ner i rören, eller hur?
Träden är förankrade med 20 meters polyuretanrötter, som bildas genom att man injicerar flytande kemikalier i ett stålrör.
Men mycket av de pengar som spenderades i Berlin, Sydney, Istanbul, Bejing och Milano, Manchesters rivaler, kommer att ha gått ner i rören.
" Fyra års arbete " och 12 miljoner dollar skulle kunna gå ner i rören, sade Conner.
Vi går ner i röret.
