Det är viktigt att få lämpliga medicinska råd för att utesluta någon underliggande sjukdom, naturligtvis, men sedan, de flesta föräldrar slutar med att skriva en tom.
Sir Ian arbetade mödosamt över bevisen för detta från tio år till tio år — och drog ett tomrum.
Som han förväntade, drog han ett tomrum, och fann att den främsta invändningen var Grundarnas krafter.
Efter en omfattande undersökning, bland annat kontroller med Magee College och andra universitet som gjorde en tom, kontaktade Derry polisen sina motsvarigheter över gränsen och spårade upp Tamako.
Det finns faktiskt redan en praxis som innebär att en ny grupp kan starta om när en tidigare undersökning har visat sig vara ofullständig.
Men andra experiment fortsätter att dra tomhänta, som två nyligen publicerade artiklar i rapporten Physical Review Letters.
Maggie hade ritat en tom, ingen av kropparna var av dem hon letade efter.
Och ritade en tom.
Polisen hade ritat en tom.
Ian Rush, som hade dragit en tom i de tre tidigare turerna nederlag, bröt sin anka genom att knacka på ett Steve Harkness kors från inte mer än två meter ut strax före halvtid.
Men jag ritar en tom med hasselnötter.
Teamet gick i aktion men drog en överraskande tom.
Men även om du ritar en tom, är det alltid värt att kontrollera om du kan påverka den yttre händelsen som startar sekvensen, så antingen medan du hindras av en improduktiv känsla eller efter en upplevelse där du hindrades fråga dig själv: "Vilken yttre händelse har utlöst denna känsla?
Om Amy hade han ritat ett fullständigt tomrum.
Polisen har intervjuat nästan fem hundra personer sedan dess, men hittills har utredningen inte lyckats.
Varje vagt bly hade ritat en tom.
Än så länge har mina förfrågningar varit tomma, dina spår är så väl täckta.
Efter att ha ritat en tom på Rhodos, var jag tvungen att skriva något som rättfärdigade mina resekostnader, så jag gjorde dig till skurken av pjäsen.
Efter att ha dragit ett tomrum med de lokala råden, och efter att ha använts i stället för att ha fått hjälp av närliggande " naturvårdare ", skrev Jane nu dussintals brev till banker, välgörenhetsorganisationer, miljöorganisationer, företag, officiella organ, i jakt på sponsring, eller till och med ett lån.
Naturligtvis började Reynard där, ritade den första tom, som inte disconcert honom (han skulle ha blivit besviken på en enkel upptäckt ändå) och komponerade sig själv att gräva djupare, kanske ta det bakåt en månad i taget, börjar med Malamutes anställning med Club Eleusis.
Polisens undersökningar hittills har gjort ett blanktecken.
Du ritade en tom på Park Avenue lägenhet, antar jag?
Ingen har reagerat mer positivt på Newcastle Uniteds desperata belägenhet än den strejkande som drog lösa skott på den stora scenen med West Ham och huffed - och - puffed lite mer än pulver puff grejer på Leicester.
Utanför är det stängningstid och vi har ritat en tom.
Hans egna undersökningar hade fått ett tomrum.
Hon ritade en tom.
Men ingenting kom av det och han fortfarande sparkar sina klackar på Bramall Lane efter att ha ritat en tom i sin sommar strävan att hitta en ny klubb.
Han återvände senare till Storbritannien för att arbeta på flygplatsen i Manchester, men tio års forskning av professor Ivan Smith har dragit en tom bild av hans nuvarande vistelseort.
Tja, vi har ritat en tom.
Jag har just hört från Channing, och hans män har dragit ett totalt tomrum i byn.
Jag har fortfarande ritat ett tomrum när det gäller inspelning, men jag kommer att vara till min far.
→ Vi har ritat en tom på Levin front, är jag rädd, Mick.
