Den rodnande (med anledning) bruden som drog den korta halmen var en Jo; tidigare av en skivaffär i Chicago, som sålde Ben en sällsynt MBV bootleg, vilket fick honom att falla omedelbart till ett knä.
Två andra medlemmar av plutonen har dragit det korta strået, och de är nu klädda i sina bästa uniformer för att utföra vaktuppdragen en gång i månaden i den allierade kommandaturabyggnaden.
Ministeriegitarristen Mick Scaccia, som drog det korta sugröret och bor hos Al, berättar att sångaren gillar att hålla en temperatur på 100 grader i sitt hotellrum.
" Någon måste dra det korta strået, säger Big Stan, 60 år.
Som den " lyckliga " person som drog det kortaste strået till att bli redaktör för den första upplagan av den förnyade CIBLINGS, är det upp till mig att tänka på något som fyller den stora mängden utrymme som är första sidan.
Jag tror att jag har rätt när jag säger att hon drog ett mycket kort strå och är första behandlingen av lagförslagets herrar för att privatisera järnvägarna.
Dick, tack för dessa vänliga ord, speciellt om er min bok, och jag tror att jag överväger att utse er till min agent, ni sade också er att jag dr dr dra kort halm faktiskt ni viskade till mig att jag var offerlammet i morse väl vi ska se om det men jag vet att jag har den stora äran att bli inbjuden att tala till kongressen i morse på GM B: s vägnar.
Vi ritade inte halmstrån, men vädret var kallt och blåsigt och kursen var lång och knepig.
En arg arbetare förklarade:'De sade att de inte hade tillräckligt med pengar för att upprätthålla kapitalinvesteringar och betala aktieägarna, så någon var tvungen att dra det korta strået, och det var vi.
Nick Simmons, chef för AA Roadwatch nervcentrum i Stanmore, Middlesex, påpekade i går hastigt att de som drog det korta sugröret för jultjänst kunde lika gärna ha varit män.
