Kom ihåg att komma klädda för att döda för en del i'Shoot Outs med jämna mellanrum på sommaren.
Han är klädd för att döda utan någonstans att ta vägen.
Klädd för att döda?
Han hade just avslutat sina förberedelser — klädda för att döda skulle ha varit en träffande beskrivning av hans utseende — när han plötsligt frös och fick huvudet i en lyssnande inställning.
Och vi skall alla klä upp oss för att döda. '
Klädd för att döda.
" Flickorna här är extremt stilmedvetna och klär sig för att döda, sade Jenny.
