" Förvänta dig inte att jag skall bo där ute ", sade han och skakade en påse äpplen och apelsiner.
De såg män som försökte tjäna pengar genom att sälja äpplen och apelsiner i gathörnen och andras modiga försök att se smarta ut med välpolerade skor, pressade kostymer och gömda manschetter.
I sin korg fanns det en inköpslista för ett paket gröt, en fläskkotlett, några ugnsfärdiga chips, en kartong fryst broccoli, ett äpple och en apelsin, en liten limpa fullkornss skivat bröd och en 8 oz tenn med Pedigree Chum.
Någon form av squash duger, men lägga några skivor av äpple och apelsin i, för att få det att se något speciellt.
De passerade grönsakshandlaren med sitt fönster fullt av äpplen och apelsiner, och slaktaren med blodiga köttklumpar och nakna kycklingar som hängde upp, och den lilla banken, och livsmedelsaffären och elaffären, och sedan kom de ut på andra sidan byn på den smala landsvägen, där det inte fanns några fler och mycket få bilar.
Vi behöver äpplen och apelsiner den här veckan.
Således lägger ICI och GEC – och alla brittiska företag som använder historisk kostnadsredovisning – till och subtraherar äpplen och apelsiner.
Till min middag skulle jag ha Jacket Potato med tonfisk då skulle jag ha ett äpple och en apelsin och kanske en Mars Bar för rätt.
Föreningen i kannan som smakades och ansågs vara perfekt lades äpplen och apelsiner på bordet och en spade full av chesnuts på elden.
Först är det svårt att tänka på något annat än äpplen och apelsiner!
Först, tillåt loo kalorier från den halva pint av skummjölk, och en annan loo kalorier för din dagliga äpple och apelsin.
Det är äpplen och apelsiner.
Ett icke - tävlingsmässigt sätt att spela detta är att få barnen i en cirkel med, såväl som bananer, flera bitar av andra frukter, till exempel äpplen och apelsiner.
