Ni är alla uppklädda till niorna!
Evelyn var klädd upp till niorna.
Hon skulle inte vara här nu, klädd till niorna för en kväll som skulle vara ungefär lika spännande som en attack av influensa, om hon inte hade svarat i ilska på sina känslor.
Trots detta var det en halvtimme innan hon kom ner klädd upp till niorna i en nålrandig byxdräkt, och hennes hår fastnade i en turban av vitt siden.
Så jag antar att jag är skyldig dig en ursäkt,'sade han beklagligt ', fast när du kom in genom köksdörren, klädd upp till niorna efter att ha varit med Ryan, ville jag ha allt annat än att förlåta dig. '
Det var den tid på dagen då borden mestadels var upptagna av barn, alla klädda till niorna, spelar mer med Steve Davis " cool" än St£e Davis'skicklighet.
Men hon kan förblöda klä sig upp till niorna.
Men i allmänhet är klimatet behagligt varmt — perfekt för små barn och perfekt för den spanska paseoritualen, kvällsparaden när mormödrar, mödrar och deras avkomma, klädda upp till niorna, cyklar, kör på barnvagnen, dricker kaffe, väljer glass och skvallrar som en bullrig flock fåglar som slår sig ner före läggdags.
