' Åh, underbart! och sade sin värdinna som visade varje tecken på att dricka som en fisk, och tog vinet.
Han drack som en fisk, och hade varit det i veckor.
De drack som fiskar, de där killarna.
Simon drack som en fisk; han kom inte överens med Maria alls; han arbetade för mycket, och de sade att han var orolig eftersom han var på väg att byta fester.
Fru Wedderburn hade varit pianoakompanjonist, ett vassrör av en kvinna som bar persienner och som enligt ryktet drack som en fisk.
Sedan började han ta sig samman, återvände till Hollywood och höll sig nykter — förutom söndagar, då han låste in sig och drack som en fisk.
Min rumskamrat Cherry dricker som en fisk, men det gör jag också.
Han kunde dricka som en fisk och jag kunde inte förstå hans grova tal.
