De driver fortfarande upp henne på muren — och ingen agerar lika bra som Kirstie.
Hon kunde inte förstå hur, hon sa åh hon sa och, och ett par kanaler som brukade driva henne upp väggen.
Kör en man uppför väggen.
Jag hatar att göra det, kör upp mig i väggen den första biten eftersom jag har alla de där husen i första biten har jag inte?
Det driver mig bara upp för väggen.
Köra din mamma uppför väggen?
Jag körde nästan upp väggen!
Ja, de kommer att vara, och hon stönar alltid kör Sue upp väggen, varför skulle jag hålla honom bla bla, bla, bla, bla, gör ingenting, vi sitter och tittar på varandra och Sue sade för Kristus skull att du är tjugo år gammal, inte fyrtio, hon hade varit dålig på och av igen, hals, väl hon hade axeln, hals er hon trodde att hon hade, åh diabetes var en var inte det, diabetes ett, de trodde att hon hade, trodde att hon hade glandulär feber men hon har inte och er, så Sue sade till henne väl ser efter dig själv och hon sade ja jag är, Sue sade väl jag vet inte hon verkar vara, eftersom hon aldrig har varit bra har hon verkligen?
Herregud, hon kör oss uppför muren.
Det här rummet driver mig upp för väggen!
