Jag hoppas verkligen att jag inte tappar några tegelstenar i Overclyst och vanärar dig för livet. "
Om universum skapades med tegelstenar och murbruk och fri vilja, då kommer någon någonstans att släppa en frifallande tegelsten på någon annans tå.
På liknande sätt tappade Corning de keramiska tegelstenar som används för att linje glas- och stålugnar, och passiva elektriska komponenter såsom motstånd och kondensatorer, alla omhuldade som traditionella produkter på företaget.
Med IBM UK Ltd tar bort sin RS/6000s och PS/2s och Digital Equipment UK Ltd redo att avsluta sitt avtal med ICL Plc's Technology Plc persondator och arbetsstation distributionsförvärv, har det varit mycket frenetisk spekulation att Sun Microsystems Inc och Compaq Computer Corp är redo att dra tillbaka sina produkter också, och att ICL har tappat en mycket stor tegelsten på sin fot i att köpa företaget.
De släpper sina tegelstenar och pinnar, och springer som om hundarna i helvetet är i hälarna på dem.
" Han insåg inte att han hade tappat en tegelsten när han erkände att han visste vart vi skulle.
