Inte för att jag släpper tips, älskling!
Man har tappat tips om att de två mindre öarna, Shikotan och Habomaibergen, skulle kunna återlämnas — i enlighet med det löfte som Sovjetunionen gjorde 1956 men senare drog sig tillbaka.
Jag pratar med henne ganska ofta, så jag måste börja släppa tips om biljetter.
När veckorna hade gått av den andra flickan hade tappat mer och mer uppenbara antydningar om det faktum att hon hade en affär med sin arbetsgivare.
Jag släpper tips om jag kan.
Och även om han vägrade att kritisera Delors, tappade han tillräckligt många antydningar för att antyda att premiärministern hade några hårda till och med hårda ord att rikta till honom.
Om det inte är så att du kan släppa enorma antydningar med familjestora flaskor med huvud och axlar, biologiskt tvättpulver och en nagelborste som är lika stor som en igelkott.
Om du inte tror att det är nödvändigt och då kan du släppa en ledtråd.
' Nej — men du tappade en smutsig stor antydan om att det är dags att jag gifter mig ', snappade han desperat.
I juni ( UX nr 387 ) släppte Hewlett - Packard Co stora antydningar om att det skulle tillkännage och leverera nya ormarbetsstationer och uppgraderingar baserat på nästa generations PA RISC 7110 chip, Thunderbird, någon gång innan dess räkenskapsår slutar i oktober.
Som mest tappade han antydningar om att han skulle ta hand om mig om jag gjorde mitt jobb och tänjde på linan. "
Det är något kusligt med dem: man känner för ett ögonblick hur det måste vara att leva i ett befallt, Gudrunt universum, med sig själv över axeln och hjälpsamt släppa grova antydningar om en kosmisk plan.
Ta tag i en vanlig kille och släpp några tips i hans öra.
Däremot har varken Bushs påstådda älskare eller några missnöjda " vänner " tappat ens en antydan för att underbygga anklagelserna.
" Jag kanske kan släppa en vink eller två och rätta till henne, annars kommer Maggie att få dem båda utfrysta, om hon går omkring och säger att hon är republikan.
" Man tappar en antydan här och där.
Gooch, nu 38, har tappat antydningar under de senaste månaderna att han kanske närmar sig skymningen av sin spelkarriär men avböjde att spekulera om sin framtid efter denna sommar.
Företaget har tappat starka antydningar till fackliga ledare om att det nuvarande programmet med nedskärningar på 24 000 under nästa år kommer att följas av en ytterligare nedgång, om än i en lägre takt.
Dexter tappade en tillräckligt tung antydan för fjorton dagar sedan genom att misslyckas med att backa Lamb när raden bröt ut.
Det kan vara trevligt att ha några av oss gå med, och jag kommer att släppa några subtila tips så ett möte med spelarna eller åtminstone en resa runt marken och titta på en träningssession är på korten : - )
Han försäkrade mig att han inte hade nämnt glaset för någon, inte hade tappat några ledtrådar.
Men ibland tappar soporna en antydan till en servitör.
Det kan vara bättre att släppa en antydan till din bästa vän (som också besöker skolan grindar) att du är villig att sticka pullovers i skolans färger.
" Är du säker på att Dana inte gav mig en antydan om min klänning?
Vid det här laget bör dina ben släppa antydningar om sina preferenser och om trötthet verkligen har satt in, den sista toppen, Sgurr na Moraich, kan undvikas genom att gå ner till gläntan från den sista col.
Källor i USA säger Data General kommer den här veckan ta bort omslag av de åtta - sätt AViiON multi - processorer det har släppt tips om under en tid ( UX nr 389 ).
De lyckades se Maeda som släppte tips och sa åt dem att vara försiktiga.
" Han är inte — och det är inte heller troligt att han kommer att vara så långt jag kan se — även om Matt gav en antydan om att det hade funnits någon i ett skede.
Det kan vara trevligt att ha några av oss gå med, och jag kommer att släppa några subtila tips så ett möte med spelarna eller åtminstone en resa runt marken och titta på en träningssession är på korten : - )
Novels kan ha förändrats, men att släppa tips om din vilja är fortfarande ett säkert sätt att irritera din närmaste och käraste.
Han släppte antydningar om att riktiga utomjordiska implantat har upptäckts, men sa att han inte kunde avslöja något ännu eftersom, ja, du vet...... men något vackert jordförstörande kan vara på väg.
Hon har tappat några inte - så subtila tips om vad hon skulle vilja ha i julklapp.
Han släppte till och med en antydan om att han hade en konferens i Perugia ungefär samtidigt och kunde mycket väl befinna sig i Rom efter det var över.
Alltför många antydningar tappas; det är inte svårt att gissa vad som blir följden.
Han tappade tips.
Gadre släppte också tunga antydningar om att Sun snart kommer att flytta för att erbjuda en hårdvarubaserad lösning för användare som vill köra MS - DOS-applikationer på sina Sparc-system.
Efter att hans'över till jul'offensiv i Nordkorea hade slutat i en rout han började släppa mörka antydningar om Röda Kinas oförmåga att föra'moderna krig '.
Gwendoline kanske kan ge miss Potts en ledtråd om att Elissia och Daryl lägger spindeln i skrivbordet.
Gwendoline Mary Lacy smög sig, bara för att hon ville släppa en vänlig antydan, Gwendoline inte vad hon skulle säga hon kände som om hon ville brista i tårar, men miss Potts blev alltid väldigt otålig på tjejer som gjorde det.
