Det är DIN anslagstavla, så om du har något att säga som du vill att andra ska veta om, släpp oss en linje på 1O: e våningen, Drury House, &.
Vad som helst är anledningen, herr Heaps, var snäll och ge oss en rad för att berätta om det.
Om du har några kommentarer eller förslag för att inkludera i Circuit Kirurgi, vänligen släpp mig en rad på :.
Hans vänner och kollegor gav honom en minnesvärd skicka iväg och presenterade honom med kikare (för hans fågel tittar ), ett läder skrivande fall ( så att han kan släppa oss en linje från fjärran platser ) och ett par konjak glasögon ( tom - tyvärr ).
British Gas gör det och släpper en linje när ingenjören kommer.
Jag tänkte ge dig en replik nu när det nästan är som vanligt igen.
Om han inte kan göra det, kanske han ger mig en replik.
Under tiden, om du har några kommentarer eller förslag för inkludering i Circuit kirurgi, vänligen släpp mig en rad på : Teknisk fakultet, Brooklands College, Heath Road, Weybridge, Surrey, KT13 8TT.
Om någon läsare har problem med sina Ericsson-maskiner och vill dra nytta av detta generösa erbjudande, släpp oss en linje och vi vidarebefordrar dina problem till Sverige.
Sätt igång, ge mig en replik med dina förslag.
Se om han är skriven, jag tvivlar på om han har tappat en linje
Om någon annan läsare har haft några problem med Mark Stuarts Variable Bench Power Supply (eller kan kasta något annat ljus på detta ämne) vänligen släpp mig en linje!
Eftersom du gillar att skriva brev, varför inte ge henne en replik?
Varför inte ge oss en replik här på Outdoor Action?
Ring oss eller släpp en linje.
CARFONE OF ORDER, så kunde flickor 17 - 21 släppa mig en linje- Måste som syra, Balearer, djup, etc- Love med mat, Bri.
Om mitt plan inte störtar och jag inte blir kidnappad av organtjuvar, släpper jag en linje i början av veckan.
" Jag kanske skulle släppa en replik till Ralph.
Så om det finns några problem släpp mig en linje.
