De som släpper bollen återvänder till nummer ett och de under det numret flyttar upp på ett ställe.
' Ja, se, i mitten och slutet av 70 - talet tror jag att musikindustrin tappade bollen, och jag tror att det var därför det sällan fanns ett bra band på 80 - talet.
Harley skulle i detta fall ha fått släppa sin boll två klubblängder bort från stängslet, och skulle därför ha kunnat få en full sväng på bollen.
Faldo tappade en ny boll på andra sidan banken och slog sedan ner den i mer vatten.
Parore släppte Lewis första boll, och igen innan stubbar.
En hund, som är stor och grå, släpper en boll från munnen och stannar i gräset
Han slog flaggan vid ett tillfälle och sedan tappade bollen när han gick över senare.
Litchfield, som hade hållit Scunthorpe i tävlingen genom att spara en sen straff i spelet på Glanford Park, nästan gav bort denna i de inledande minuterna när han tappade bollen vid fötterna på Ronnie Futcher.
Det tredje alternativet är att släppa straffet för ett slag, så långt tillbaka som du vill, hålla bollens inträde i faran (märkt B ) mellan den plats där bollen släpps och hålet.
Han började jonglera och fick det att se ut som om han var på väg att släppa kulorna varje gång han fångade dem.
En fara för lateralt vatten definieras som en sådan när kommittén anser att det är omöjligt att släppa en boll bakom faran, vilket sägs i artikel 26–1b.
Nu är jag säker på att vissa läsare kommer att skriva för att säga att om spelaren går framåt då om han tappar bollen måste det gå framåt också.
Bollen kan tappas när som helst längs denna linje.
Men det finns inget i lagen som hindrar en spelare att släppa bollen och sedan falla på den för en poäng.
Dessa damer i full fart skrämde byxorna av eunucker som stod vakt på sina tees, och som omedelbart tappade sina bollar och scarpered med fruarna i heta'Pur'kostym.
En omröstning hålls sedan den sista fredagen i följande månad och medlemmarna släpper vita bollar eller svarta bollar i en låda som bär medlemmens namn.
" Ta detta till korsningen, sade hon, släppa bollen av ko - gödsel i hans kopp händer ", och begrava det så att inget av det är kvar visar.
Nära slutet av spelet föll en av de spanska spelarna över det skotska målet - linje med bollen i sin ägo, men tappade bollen när han föll på den.
