var lika full som lorden i går kväll
Och Finnegan spenderar sina pengar på att dricka och rulla hem dygnet runt från pubarna i byn, fulla som en lord.
Benjamin reste sig och slet sin arm genom min, ledde mig tillbaka till trädgården, retade mig på gott humör, när han förklarade hur han hade funnit Waldegrave berusad som en herre och okänslig som en klippa i ett hörn av sitt ymniga kapell.
' Jag var med hustru Filippa, drucken som herre.
" Jag antar att jag kan bli full som en herre vid ett sådant tillfälle?
Sen dök det upp en morgon full som en lord.
