Lite rädd, mycket nyfiken, glupskt hungrig och redo att gräla med vem som helst efter att ha förts från person till person som så många meter av paketerad muslin.
Wallaby skeppare Nick Farr - Jones argumenterar kast med skotska domare Ken McCartney - men kommer hans konkurrenskraftiga instinkter se honom genom en ansträngande kampanj som World Champions tar på Sydafrika i sommar?
Det är en modig byrå som kommer att argumentera kast i omständigheterna, och en lycklig en som kommer att hitta en klient redo att lyssna.
Och du som den stackars kunden kommer att behöva argumentera kastet om huruvida det är en defekt eller bristfälligt utförande, så chanserna är att du inte kommer att kunna göra anspråk.
Du grälar om huruvida det är täckt eller inte.
Tja, du var inte gon na argumentera kast!
Ett anmärkningsvärt antal parlamentsledamöter deltar i BNF:s årliga höstmöte, arrangerade just för människor som talar ut och argumenterar om kärnkraftsfrågor.
Så ordern är på så jag måste försöka gräla med henne.
Normalt skulle han inte ha haft så mycket tålamod med Fromes inställning, men morgonen efter en sådan sorg verkade inte vara rätt tillfälle att argumentera med dem om det sociala eller politiska kastet.
Ingen kommer någonsin berätta för mig Strachan ska inte vara 1: a namn på laget blad när han spelar som han är. det är ingen mening med att argumentera kast eftersom du uppenbarligen känner annorlunda.
