Det ger en holländare (varför holländare? ) mod och kanten tas bort sinnen och man säger: " Vem bryr sig? " eller " Jag kan ta det. "
När Oliver Reed till exempel gjorde sitt nu berömda framträdande med något mer än lite holländskt mod inom sig, tog han plötsligt i huvudet att han ville sjunga.
Och sedan, då Laura kände sig något lätt, styrd av det holländska modet, återvände hon till vardagsrummet.
" För holländskt mod?
Jag var också halvfull, och därmed fylld med det nederländska mod som Mama Sipcotts värsta vita vin erbjöd.
Letar du efter en snabb lösning för din ångest, slår du tillbaka ett par konjak och läsk : Holländskt mod.
" Jag tar ett par drinkar för att ge mig holländskt mod, sedan följer jag med dig.
