Sally tyckte mycket om besöken, men Paula hade inget tålamod med att samtala med mormor, som tenderade att ha mycket gammalmodiga, färgade - i - ullidéer och blev lätt chockad, och hon hatade att behöva äta sig fram genom skinkasalladen och brödet och smöret, Victoriasvampen och konserverad frukt och grädde som Gran inte bara lade på utan också staplade högt på sin tallrik eftersom hon tyckte att Paula var alldeles för tunn.
' Din lilla koshervän här är en färgad homofob i ullen.
Av den anledningen kanske aromaterapin ibland har avfärdats okontrollerat av några färgade - i - ulltraditionalister, eftersom de anser att en viss mängd obehag måste kännas om det är till någon nytta för oss!
Dyed - in - the - ylle tyg - bevingade 65 hk - motored Ercoupe ägare skulle tycka samma sak om metallen Alon modell i jämförelse med sin egen, om Coupe Capers nyhetsbrev är något att gå på!
De flesta Rover V8 motorer människor passar till LR är 165 eller 155 bhp bilmotorer De är berättigade till ARC händelser såsom RTV Trials och att " färgas i ullen entusiaster Ford är ett fyra bokstäver ord!
För Profitboss är det det mest medlidsamma sättet att lindra Hugh Clarkson, den färgade - i - ull västra regionen försäljningschef som har fått nog men inte har råd att erkänna det.
Prestons spelande är så livligt, hans entusiasm för musiken så stimulerande och hans uppenbara glädje över att spela detta fantastiska instrument (som GD:s ingenjörer har spelat in med något väl in i demonstrationskategorin) så smittsamt att jag tvivlar på att även den mest färgade - i - ullhataren av organmusik skulle kunna misslyckas med att vinnas över till orsaken.
Neil Kinnock före detta idealist som insåg att han måste temperera idealismen med verkligheten och även övertyga sina färgade i yllekollegor att deras idéer var föråldrade.
Det fanns färgade nazister i ullen.
Från och med då var han " en riktig färgning i ullen Free Presbyterian ".
Tvillingen rör sig av ett företag som tidigare beskrev sig själv som en out - och - out, färgad - in - ylle Unix bigott med stora förhoppningar om MIPS RISC chip måste lämna resten av Unix gemenskapen åtminstone edgy trots det faktum att Corollary säger att huvuddelen av dess energier fortfarande är riktade mot Unix.
Han var emellertid en hackare, en infärgad man från Fleet Street.
I det motsatta lägret finner du de färgade i ullskeptikerna som inte ens kan föreställa sig att det kanske finns något i det.
Stahl tillhör den färgade amatörrasen i ullen som följer solen, inte för pengar utan för skojs skull.
De 40-over formatet är bestruken av en hel del, inte alla av dem färgade - i - ull traditionalister, och det har sina begränsningar; men nästa år, kommer det att vara 50-over - a - sida, vilket gör det mer som den nuvarande Benson & Hedges eller NatWest layout.
Somliga är färgade - i - ull miljöaktivister, många är affärsmän med turistintressen, men många fler är vanliga människor.
Man kan fortfarande höra muttrar edar i deras skägg mot " mobiltelefonsocialister " — knappt ett enda steg upp med den politiska upptrappningen från de mest skymfade av alla varelser, champagnesocialister.
