Detta kan vara lättare sagt än gjort men om du har en tydlig uppfattning om syftet med mötet och har förberett en grundlig lista över allt du vill veta då måste du hålla dig till dina vapen och fortsätta obevekligt tills du har arbetat dig igenom det.
Men jag visste att det var lättare sagt än gjort.
Ja, det är lättare sagt än gjort
" Det är lättare sagt än gjort.
Detta var onödigt att tillägga, lättare sagt än gjort.
" Jag vet att det är lättare sagt än gjort, men om Liverpool kan få en eller två spelare till, tror jag att vi kommer att vara där uppe.
Att följa Paulus väg var lättare sagt än gjort eftersom det fanns så många förvirrande spår.
Men samarbete mot terrorism är lättare sagt än gjort, med tanke på regionens mångfald av styrelseformer, kultur, språk och religion, liksom Asean:s centrala politik för att hålla sig borta från icke - inblandning i sina medlemmars inre angelägenheter.
Men det är lättare sagt än gjort.
Jag är rädd att det är lättare sagt än gjort att gå på en ekonomisk drive.
Det är lättare sagt än gjort.
Att klara av att vara positiv när man har ont är lättare sagt än gjort, men hur man hanterar det kan ha mycket att göra med sin egen personlighet.
Detta är lättare sagt än gjort.
" De får en att tänka på fågelungar, säger Les Jones, klubbens proffs i 38 år ", men att få dem är lättare sagt än gjort.
Att hitta det perfekta engelska huset var lättare sagt än gjort.
Det var det du sa till mig, jag vet, men det är lättare sagt än gjort, eller hur?
Detta är lättare sagt än gjort.
Tyvärr var det lättare sagt än gjort.
Precis som praktiskt taget allt i branschen är detta lättare sagt än gjort, vilket den uppsjö av böcker, teorier, råd och konsulter vittnar om.
Hon intalade sig själv att hon endast måste begränsa sig till vrede, men det var lättare sagt än gjort.
James Grahams lösning var att föreslå att hertigen av Montrose avfärdade William Weir, men det var lättare sagt än gjort, för Weir hade utsetts för att tvinga en av Montroses vänner, och James Graham hade inte gjort en lösning lättare att få genom att lova sin ersättare att Woodrop skulle ha utnämningen av prokurator - skatt att ge som han valt.
Om vården redan rekryterar 25 % av de som lämnar skolan med mellan 5 " O " nivåer och 2 A nivåer, är detta lättare sagt än gjort, särskilt när man anser att andra arbetsförmedlingar också förbereder sig för att konkurrera mer aggressivt för att få sin andel från poolen.
Tillverkare säger att det är lättare sagt än gjort.
Nu vet jag att det är lättare sagt än gjort.
Men för arbetskamrater som har sjukdom i familjen eller äktenskapsproblem är detta lättare sagt än gjort.
Detta är naturligtvis lättare sagt än gjort, men man tror att upp till 50 procent av födslarna av detta slag skulle kunna förhindras genom bättre vårdnormer.
Men det var lättare sagt än gjort.
Detta är lättare sagt än gjort.
" Att avlägsna en del av hjärnan är lättare sagt än gjort.
Men detta är lättare sagt än gjort.
Det är dessutom lättare sagt än gjort att hålla människor hemma.
Erm jag vet att det är lättare sagt än gjort ibland men er det måste vara ditt beslut eftersom även om du gick vidare och bekräftades, vi talade om idén om ibland föräldrar sätta press på dem att gå vidare och göra det och bli bekräftad, erm när du kanske inte känner dig redo för det och det krävs en hel del mod att stå upp och säga Nej jag är inte redo.
" Det är lättare sagt än gjort. "
Vi måste försöka hindra honom från att göra fel i första hand; lättare sagt än gjort!
Det var nödvändigt att ta bort de rostfria klyvstiften från de stora ändarna – lättare sagt än gjort med tanke på att vevaxeln beslagtogs fast och positionen för några av de stora ändarna i förhållande till vevhuset väggen gjorde tillträde till dem nästan omöjligt.
Men sådana saker var lättare sagt än gjort.
Även om det var lättare sagt än gjort skulle hon göra sitt bästa, och istället försöka njuta av vad hon kunde av de kommande sju dagarna, och behandla varje dag som en semester och som om hon inte hade en omsorg i världen.
Alla dessa beteendefärdigheter hör till de lättare nämnda kategorierna men de är alla lärbara tekniker som kan bemästras med övning.
' Skaffa en biljett, inte ett kriminellt register,. annonserna uppmanar dig; men detta är lättare sagt än gjort.
Men det är lättare sagt än gjort, och du kommer att ha tur om det aldrig händer dig.
Det kan vara lättare sagt än gjort.
Detta är naturligtvis lättare sagt än gjort eftersom tyvärr inte mycket har uppnåtts hittills när det gäller att identifiera signaler om informationsstatus på olika språk.
Men detta är lättare sagt än gjort.
Det är lättare sagt än gjort.
Det är lättare sagt än gjort, men jag skulle om jag kunde gå igenom det igen.
