Runt lägerelden hukade sig tre rödskäggiga högländare, klädda i stora mängder mustig tartan och beväpnade till de gula tänderna.
Var och en åtföljdes av en skräckinjagande fortsättning av män som var beväpnade till tänderna med svärd, mace, dolk och små sköldar eller måltavlor.
De var beväpnade till tänderna med dolk, svärd, dirk och en liten uppsättning kasta knivar fastspända i breda läderbälten över sina bröst.
Amerikas demokrater fortsätter att argumentera för ett fullständigt tillbakadragande av USA:s styrkor från Irak inom 18 månader, trots att ingen rationell observatör tror att irakiska styrkor vid det laget kommer att kunna säkra Iraks gränser och möta landet många miliser, som förblir beväpnade till tänderna.
Den brittiska legionens reklamkampanj med jackbootade tyskar som marscherar framför parlamentet utnyttjar våra rädslor och erbjuder en lösning — nämligen att vi måste vara beväpnade till tänderna för att förhindra att något sådant händer.
Vi plockade upp de här fyra... Talaren visade de fyra sullena fångarna med en ryck av hans jaktgevär,'slinkin'runt beväpnade till tänderna.
Men ett Vietnam med en skillnad, för de vita, beväpnade till tänderna och ekonomiskt mäktiga, kommer att kämpa som sydvietnameserna och amerikanerna aldrig gjorde.
Ambitionen hos ett land och ett samhälle som fötts av upplysningens principer kan inte vara att skapa ett folk som är beväpnat till tänderna med vapen men som ändå är helt avväpnat inför sjukdom.
När det gäller gitarrer, färdas Trapporna beväpnade till tänderna med en brokig samling av Gibsons halvakustik.
Den moderna krigföringens konst kräver inte nödvändigtvis att soldater är beväpnade till tänderna för att vara effektiva som stridande.
Och vad mer, om hon hade varit omkring i din tid, i stället för den där mannen, trevliga lilla Neville Chamberlain, hon skulle ha gett din gamla Hitler några högerhänta under bältet; och sett till att Storbritannien var beväpnad till tänderna, med en flygvapen dubbelt så stor som Luftwaffe i stället för några gamla män med beckgaffel och en handfull tappra käkar som du för att hålla nazisterna ute.
" Utan välfärd ", sade Callahan, " skulle det finnas en hawaiiansk befrielsearmé som slog läger i bergen, beväpnade till tänderna med maskingevär.
