Det är lätt på ögat — ibland en avkopplande paus från klättringar som, för det mesta, är något mer beskattande.
Den stora matsalen med levande sperma är mestadels i jordnära naturliga nyanser — de är lätta att se och en perfekt miljö för den färggranna matta och de möbler som Coles köpte för att påminna dem om sina resor
Framför allt ska det vara lika fysiskt bekvämt och avslappnande som det är lätt på ögat.
Landskapet runt omkring här är ganska platt med expansiva gröna fält som är lätta att se.
Lugnt på ögat detta rum (höger ) gjordes för att koppla av i.
Alla dessa behandlingar båge lika hårt på fötterna som de är lätt på ögat - men ibland, som jag har sagt, bra utseende vinner över praktiska överväganden Om både pris och hårdhet besvärar dig, det finns godtagbara alternativ i vinyl, och kork belagd med vinyl som kan se mycket bra ut också.
Det var viktigt att de var snabba och professionella såväl som lätta att se.
Man ägnade stor uppmärksamhet åt att välja ut en rad olika tyger och formar som var både lätta på ögat och i harmoni med varandra.
Layouten och utskriften är lätt på ögat och revideringsavsnitten för diktamen blir allt svårare allteftersom boken fortskrider.
Ken Russells produktion är verkligen lätt att se på, men fans väntar sig lite mer än en välvd vrist.
Garda är en charmig gammal by som är mycket lätt på ögat.
När de investerar i ett nytt kök, går de flesta fortfarande för ögonneutrala nyanser, rena vita och sofistikerade grå.
Så vi kan sätta några gränser för projektet: stolarna måste vara klädda; modern i enkelheten i sina linjer men inte "Cubist" för brist på en bättre term; lätt på ögat och botten; de bör passa in med andra befintliga möbler; och naturligtvis bör vara av stark konstruktion så att de kommer att vara arvegods kvalitet.
Många tillverkare tillverkar furu - eller talleffektenheter, men ingen kommer att ge den lättsamma, fylliga effekt som man kan få av gammal furu.
Klarheten i den superb 8′′ x 6′′ 16-gråskale VGA sidobelysta displayen är lätt på ögat, oavsett omständigheterna.
Och du är lättare på ögat. '
Att erkänna att han var lätt på ögonen var enkel konstnärlig ärlighet.
