Nu när både försvarsministern och premiärministern på ett uttömmande sätt har förstört dessa försäkringar, kommer statssekreteraren för Skottland att behöva äta ödmjuk paj igen eller kommer han att stå upp för Skottland och göra detta till en avgångsfråga?
Richmond coach, Kevin Boroevitj, kommer att behöva äta några ödmjuka paj på träning efter att ha skickats iväg för att slå i 21-15 seger i en vänlig mot Fylde.
Midlanders har ätit enkel paj den här säsongen, även om de förtjänar bättre biljett.
Så även om i alla dessa tre, sparka hinken, äta ödmjuk paj, få dina trosor i en twist er alla ser ut som ganska komplexa transitiva konstruktioner.
Eftersom hans politiska auktoritet delvis grundade sig på myten om hans personliga ofelbarhet, kunde han dessutom inte äta ödmjuk paj inför de allierade utan att få människor att ifrågasätta båda.
Ät ödmjuk paj och vänj dig vid det.
Naturligtvis berättade John, hennes man, för Elizabeth att Ivy hade haft rätt om säkringslådorna: de hade helt enkelt inte kommit till hennes kännedom, så hon var tvungen att äta ödmjuk paj.
Och tillsammans med sina stigbygelkoppar åt de alla ödmjuk paj.
När premiärministern i Maharashtra blev högfärdig tidigare i år ordnade Gandhi med att dissidenter skulle starta en kampanj för att göra sig av med honom och retened först efter att överministern ätit ödmjuk paj.
