Klädd från topp till tå i rymdrustning och viftande benen på hästar fortfarande blodiga varifrån de har blivit gnagda, går Rosaries över rummet och äter Lemmy — levande!
" Det finns bara en sak jag skulle vilja göra, mina älskade, och det är att äta dig levande.
Det är ljudet av ett fult och motbjudande djur som kommer ut ur tunneln och drar honom skrikande in i mörkret och äter honom levande.
Små barn äter dig levande, de vill så mycket fysiskt och känslomässigt.
En bitter gammal gubbe som äter sig själv levande med galla, låtsas vara invalidiserad för att binda sin son till det gamla stället och suga ut allt liv ur honom.
Jag låter henne ta dig hem, annars äter hon mig levande och spottar ut benen.
Hertigen kommer att ta en fin svans med sig – 'The McLaggan kvinnor – inte nämna dem, de skulle äta dig levande!
Han fångade kycklingar och åt (de levande, inklusive inälvorna.
Du hade ätit upp honom levande.
" Piper, Sids röst från baksidan av hans skyttegrav lät upprörd,'jag är knackerad, och dessa blodiga mauses äter mig levande!
