Jag vet att han äter dig hemifrån, men han är en bra inneboende, eller hur?
' Du måste äta din fru hemifrån ', sade Duncan.
Ja, den mest arketypiska är den miser naturligtvis, som, som dyker upp med en gammal låda choklad och en grattis leende, och fortsätter att äta dig ur hus och hem, och sedan när du är i snabbköpet, försvinner mystiskt vid kassan, och återvänder när du har betalat med en, en stötfångare en chips som han håller i sitt sovrum när, i fall han blir pickish på natten.
Men eftersom han har varit här uppe, han har ätit mig ur hus och hem och han betalar inte för det
Om några dagar, eller ens en dag, är de då inte vakna och om igen äter upp oss från hus och hem?
