Ät upp ditt hjärta.
Hitta dem på 22 Coronet St. Cynthia Payne, ät upp ditt hjärta.
Man måste se den fyrkantiga tangon vara trodd — ät upp era hjärtan, discodansare!
Calvin Klein äter upp ditt hjärta.
Eric Clapton äter upp ditt hjärta.
Ät upp era hjärtan från colombianska knarkbaroner, det här är lagligt.
" Om du hade någon känsla, skulle du glömma honom, men äta ditt hjärta ut om du vill.
Arnie, ät upp ditt hjärta.
Keith Floyd äter upp ditt hjärta!
Ät ditt hjärta ur dem som missade det!
Ät upp ditt hjärta, Roger Cook!
