Leopold hade tvingats komma till rätta med flera obehagliga brister i sin sons karaktär, däribland hans alarmerande förmåga att vara " ekonomisk med sanningen " när omständigheterna krävde det.
Men jag blev inte förvånad när jag flera år senare läste att sir Robert Armstrong, som framträdde för regeringen i Spycatcherrättegången i Sydney, hade medgett att han hade varit vad han kallade " ekonomisk med sanningen ".
När jag ser på de nästan sensationella påståendena i pressmeddelandet — smuggling? — ser jag att Mary Kingsley inte är ensam om att vara ekonomisk med sanningen.
Genom att insistera på att inga förändringar hade gjorts i den ursprungliga planen, var hans team ekonomiskt med sanningen.
Definitionen av tortyr är notoriskt hal, men vi har under en tid vetat att den tidigare presidenten var ekonomisk med sanningen.
I en nästan dödlig aperçu tycktes Armstrongs kommentar om statstjänstemannens behov av att vara " sparsam med sanningen " sätta sigillet på en växande process av intrång i individens friheter genom en starkt sinnad, centralistisk regering.
Medlemmar i hans yrke är ofta ekonomiska med sanningen.
Var inte nedslagen över att du har varit ekonomisk med sanningen.
Med tanke på Warc fotnoten verkar detta uttalande ha varit ekonomiskt med sanningen.
Men det har alltid gett två resultat: stöd från andra fans som tror att Newcastle inte är halvlycka och fullständig tystnad från klubben som många fans också anklagar för dåliga PR utom vid ett tillfälle när den biträdande chefen var ekonomisk med sanningen.
Han trodde att jag hade varit ekonomisk med sanningen.
Rosenbloom, jag vet alltid när du är ekonomisk med sanningen.
