Det är den eviga triangeln som romaner och såpoperor är gjorda av.
Om fler tidskrifter publicerade sådana artiklar, kunde vi lära oss av andras erfarenheter och vidta åtgärder för att hjälpa alla offer för denna eviga triangel.
Med de otillåtna amorösa äventyr hustrur i situationen i den eviga triangeln ( man, hustru, älskare ) är den vanligaste enskilda dramatiska typen i fabliaux, den vanligaste typen som föremål för hån är den bedragna maken, ofta inte bara kuckolded men ibland misshandlad eller på annat sätt degraderad eller misshandlad också; och vad är mer efter allt detta ibland så fullständigt lurad att han förblir lycklig i illusionen att hans fru har visat sig trogen mot honom.
En relevant statistisk tabell producerad av Nykrog visar hur kontorister alltid lyckas i den eviga triangeln av sexuell konkurrens, riktad mot män som sträcker sig från riddare till bönder.
Den stora skillnaden mellan händelserna under 1540-talet och tidigare perioder av fientlighet mellan England och Skottland var att denna episod var långt mer än ett särskilt dramatiskt exempel på den eviga politiska och militära triangeln i England, Skottland och Frankrike, eller till och med bara Henrik VIII:s och Somersets återupplivande av denna gamla engelska dröm, enandet av England och Skottland.
De stod vända mot varandra i hallen, mor och son som aldrig hade varit nära, låst i den eviga triangeln.
Så det visar sig att din eviga triangel inte var en trots allt — det var en evig kvadrat.
Den mest allmänt accepterade berättelsen, förmodligen mycket förändrad sedan dess ursprung för omkring 300 år sedan 1676, handlar om svartsjuka, girighet, mord, den eviga triangeln och alla andra mänskliga känslor som är ett förspel till katastrof.
Vad skulle de göra utan den eviga triangeln?
Så hur kan det möjligen finnas en libidinal dimension för folkmassor om folkmassorna bara är erm många fler extra poäng i den eviga triangeln?
