Åh, han är värd en fin penny är Sounness.
Jag menar, hon är en attraktiv flicka, så hon är, trots sina idéer, och hon kan tjäna en ganska penny av hennes utseende.
Chris Howes spenderar en ganska penny, utan att ångra sig.
Eftersom de är svåra att hitta, förutom i udda små butiker som specialiserar sig på stora kalsonger och fårskinn tofflor för gamla människor, de kostar en ganska penny.
Och när hon stirrade, var det inställt på en mans vackra hudansikte, en tunn man, och han stirrade på henne som om han i triumf, som han skulle göra om han skulle få tag i detta ovanliga barn, för han skulle tjäna ett ganska öre på henne, oavsett vilken kanal han skickade henne med, hans barnkammare, gatan eller båten.
