Han skrapade försiktigt varje sista spår av glass ur sin skål och reste sig sedan.
Det skulle inte vara illa om en mer dämpad bostadsmarknad gjorde Britons mindre besatt av att investera varenda öre i sina hem i jakten på enkel avkastning.
Hosa men livfulla, Clinton hade rytat mot slutet av en maratonturné av åtta stater igår och vädjat om varje sista röst.
Han såg hur han tog tag i varenda detalj av den och höll den kunskapen tätt i minnet.
Om mr Millan släpper pengarna går varenda öre till kolfälten.
På en av hans senaste resor hade de skrämt honom så mycket att han tappade sin mat och var tvungen att titta hjälplöst medan de slukade varenda skrot av den.
Gå före sheriffen så förnekar jag allt.
" Det är en chockerande situation, och jag spenderar varenda minut av varje dag och varenda dollar av min fars pengar för att rätta till denna ondska.
De vanliga kritikernas otacksamma uppgift (deras privilegium ) fullbordas först när varje sista kulturprodukt förs in i denna universella inhägnad av smak, där, för att citera Bourdieu ännu en gång, " det mest klassificeringsprivilegiet har privilegiet att framstå som det mest naturliga ".
FLN kommer inte att vila förrän fransmännen är ute; varje sista tjocktarm.
När Tam en gång rusade en skräckslagen blick över axeln och såg Kim spreta över skrivbordet; vitt ansikte och darrande från huvud till tå, fick han ögonen slutna och knytnävarna spända, när han kallade till sig varje uns av mod i sin elvaåriga kropp för att uthärda sin fars misshandel utan att gråta eller ropa.
Men på en ö där till och med naturvårdare tycks vara inriktade på att tämja varenda tunnland, tror jag att tiden kan vara mogen för att föra ordet — och det slags mark det syftar på — tillbaka till valutan.
Jag skall rentvå min mors namn, och den store M'sieur Rohan — som nästan spottar på namnet'— kommer att äta varje sista förolämpande ord.
Sedan det kom för fyra dagar sedan, var varje ord slagen in i hennes hjärna.
Bill Clinton använde varenda droppe av sin charm och karisma för att göra den viktigaste erövringen av hans liv.
Redaktörerna vördade om äran, åt sina luncher och gick tillbaka till sina kontor för att fortsätta att publicera varenda bit de kunde hitta.
Att avsluta varje sista munsel på din tallrik kommer inte att göra ditt hår lockigt eller göra något för att hjälpa de svältande barnen i Indien.
Jag trodde att jag visste allt om er alla — varenda liten, smutsig liten sak — men nu överraskar du mig.
Samma system firas upprepade gånger med regeringen klämma ut varje sista droppe kredit från West Belfast projekt.
Han drack varje droppe och sade sedan:'Jag har druckit upp mitt sista glas.
Han såg uppmärksamt på varje rynka, varje blick av förbryllande, varje sista svekfull blinkande eller ryckande i den gamle mannens ansikte, angelägen om att mäta djupet av hans känslor.
Deras oplockade av våra fackföreningsrättsliga reformer, som avsiktligt skulle göra strejker lättare, längre och mer frekventa, deras stöd för varje sista punkt och kommatecken i Europeiska kommissionens sociala handlingsprogram, varav bara ett direktiv skulle kunna lägga 5 miljarder pund till de brittiska arbetsgivarnas kostnader...
Vi får inte ge ut varenda droppe av sympati på William Titford kortmakaren, för det finns andra som behöver några också; Williams bror Thomas var en.
Inkomstskatt tas inte ut på varenda penny av dina pengar.
Inte för att det hade gjort Oliver Rattrie något gott, eftersom han hade fångats dagen efter av samma chartistiska kvinnor som hade marscherat in i Halifax sjungande den hundrade psalmen; får inte längre men ylande Furies som hade gripit honom, ynkliga lilla sak som han var, och kastade honom i kanalen, där han i sin kamp för att hålla sig från att drunkna hade förlorat varje sista shilling av blodspengarna i fickorna.
David och fru Catherine hade skrapat ihop varenda öre för att se till att deras söner, Stuart, Richard, baby Thomas och Mark, (från vänster på bilden) skulle ha den lyckligaste julen möjligt.
Jag betalar varenda öre.
Hennes beröring var så övertygande att han nästan dukade under för tanken att komma in i henne igen, tog hennes anonymitet som carte blanche och hänge sig åt mörkret varje sista önskan han kunde dra upp.
Raderar alla spår av projektet.
Med avsikt ignorerade hon honom, började hon plocka halm ur sina kläder, och först när hon var nöjd med att hon hade tagit bort varenda en, och hade tagit in allt som fanns att ta in om hennes omedelbara omgivning, tittade hon upp på honom.
De är också användbara för att reflektera för litet utrymme och överdriva varje sista bit av ljus.
Jag hade inte lågpris på varenda en av de här killarna, men de var nog alla höjdare.
" De är alla döda, för Guds skull, varenda en.
Tito, vid 87 års ålder, tvingades att hålla sig vid liv i några extra veckor genom den kraftfulla tillämpningen av varje sista trick inom den medicinska handeln, inklusive användningen av en njurmaskin, långt efter det att det var uppenbart att han hade nått slutet av en ganska lång väg.
Inför en ekonomiskt dyster jul skramlade han ihop varenda öre för att ha råd med presenter till de fyra pojkarna.
Hennes armar kröp runt hans midja och varje sista slag av kamp och ilska tömdes flytande från hennes kropp.
Men hon kunde inte glömma, när lamporna blinkade runt hela bergssluttningen, att denne man ägde dem alla, varenda lägenhet, varje cypress, varje simbassäng och tennisbana.
Min förhoppning är att ha fisk som kommer att föröka sig men, hittills, allt som har hänt är grannens katt åt varenda en.
Grahams rygg böjde sig plågsamt och han använde varenda uns av inre styrka för att hålla sig från att vrida handen från blocket.
Han skulle inte vila förrän alla sista parasiter avlägsnades från denna stenkula, och hans röst började stiga, " inte heller kommer vi.
Jag vill se varenda en av dem död, om en månad.
Försätt dig inte i en situation där kassören måste komma tillbaka till kommittén för att gräla om varenda öre.
För nationalisterna var det ett offensivt angreppskrig för att utrota varje sista spår av liberal demokrati, där de vann hela vägen.
Var än labourpartiet upptäcker att det kan finnas någon som kan betala mer under priserna, så vill det ha varenda öre av den personen.
Det var det sista strået; hon kunde se att han visste allt, allt, och som tog bort varje sista dolt ess hon någonsin hade hoppats att äga.
Med löken och hettan är varje droppe fukt borta från mig.
Mina herrar, lagstiftningen är komplicerad och jag håller med om att vi bör göra vad vi kan för att hålla det klart och tydligt om det alls är möjligt och om jag håller med om att man behöver en helt uppdaterad text av den nittonde sextiofyra polislagen för att dechiffrera varje sista punkt och komma.
Frankie skulle vara inställd på att arbeta vid den stora diskbänken, och innan han tvättade varje tallrik och stekpanna skulle han skrapa den ren med fingrarna och äta varenda skrot av kyckling, salvia och lökfyllning, corned beef, skivad spam och ost.
DION Dublin igår kväll kom till Alex Fergusons räddning med den sena vinnaren på sin fulla debut — och Fergie älskade inte varenda minut av det!
