Och som du säger i det skedet var det verkligen bara en fråga om erm varje man för sig själv verkligen.
Det är var och en för sig själv.
Stirling skrek att det var var och en för sig själv.
Var och en för sig själv. '
Vilken kontrast till de tidigare studentbostäderna hon delade med sig av, där var och en var för sig själv!
' Kom igen, grabbar, var och en för sig själv.
Och efter det var det bara bra för varje man för sig själv jag aldrig riktigt såg någon av killarna förutom o en kille som var på podiet med mig på den tiden.
Erm detta kommer att bli extremt svårt eftersom den brittiska kulturen är en av varje människa för sig själv.
Inte för att det finns något att förlora genom att hålla dörren öppen, men jag trodde verkligen att det är varje man för sig själv.
" Ta micken, ge oss dina prickar, du har en åttabarslek på dig, då är det var och en för sig själv.
Det var var och en för sig själv och inga eftergifter gavs.
Det är varje man för sig själv från och med nu!
Det skulle ha varit lätt för någon av dem att säga:'Jag'simmar för stranden, det är varje man för sig själv något, men det gjorde de inte.
