" Trouble Fish och dess struttande Stray Cat bas riff, ser studentkroppen kollapsa på sina rumpor, fötter luftburna för den traditionella anti - gravitationsdansen bit : char hit " Veronica, där Niall får visa upp sin förmåga på munorganet, sätter varje man - jack scuffy co - ed i huset moshing som raseri, som de fortsätter att göra genom Tim Curry sången av " Teenage Vampire, och de rullande rimpar av " Dumma Kid, " Jag är jag sade och " Inga fler Nosense från Sidney.
Vi jobbar oss fram genom hela jävla publiken, skakar varenda man - Jack av dem.
Spies, varenda man knekt av dem, jag kommer att vara bunden.
