Desperate Tory Whips använde alla smutsiga trick i boken mot parlamentsledamöter planerar att göra uppror under Maastrichtomröstningen, det dök upp igår kväll.
Han använder alla knep i boken för att få det han vill ha.
Båten med sitt namn och företagets logotyp måste vinna, och han kommer att använda varje trick i boken för att öka sina chanser.
I ett försök att återställa sin konkurrenskraft har CFA-länderna prövat alla knep utom ett: devalvering.
Jag försökte alla trick i boken för att reformera honom.
Westminster är nu inne för en rasande bout av bakom - scener arm vridning som regeringen piska försöker varje trick i boken för att övertyga wvererers tillbaka in i fållan.
Pistol - packin'Stella lovade att använda alla knep i boken, tillägger den.
" Företag använder varje trick i boken för att hålla sig ett steg framför sina konkurrenter, säger Paul Carratu av företag utredare Carratu International.
Filmen använde sig av varje trick i Hollywoods flygtaktikbok, med det uppfriskande undantaget flygplansminiatyrer, för att skapa flygflottan.
Det konservativa ARENA - partiet, som har styrt El ~ Salvador sedan landets tioåriga inbördeskrig slutade 1992, gjorde allt som var möjligt för att förhindra en FMLN - seger, och tog återigen till varje rödbete i boken.
