Och det är inte något som jag tycker om, så att du ska försöka på alla sätt att försöka undvika det.
' Och ditt hår är åt alla håll.
Han skakade på huvudet och håret gick åt alla håll.
Men en minut senare kunde jag se vad som skulle hända och jag började tänka på alla sätt att byta ämne.
Jag tog det råd jag alltid gav mina elever — pröva varje nytt verktyg'på alla sätt för att ta reda på vad man kan göra med dem.
Den rikedom och mångfald kommer att vara när dina barnbarn, dina barnbarn, är av blandad ras, blandade anor: se på varandra med kärlek och kärlek ur ögonen som lutar var som helst på vilket sätt och som jämför skuggan av deras hud med intresse, inte avundsjuka: eftersom den blekare huden inte längre betyder längre - levde, desto mer välmående, mer utbildade, desto mer kapabel att nå fullheten av mänsklig potential.
De tvättade kläderna hade fallit på alla sätt och mina fall var i en hop i ryggen, men vi slutade inte.
Jag är förbannad vart jag än vänder mig eftersom ruinerna är mina, men marken under är någon annans.
Några av bitarna var ordentligt lagrade, med dammark och numrerade etiketter, men de flesta av sakerna var bara hopträngda på alla sätt.
Ja, han är en rockstjärna säker nog, med sin gitarr in hock, sin fula mugg som sitter ut på alla sätt.
Och en sådan förklaring behövs, tro mig, knappast en nyckel är fri från dess överlägg av jargong — RND, STEP och INTE dela nycklar med obskyra perukiga fästen, sneda linjer och pilar som pekar åt alla håll.
Jag försökte blanching och inte blanching, skära dem på alla sätt och frysa hela.
De kraschade, tumlade och vred åt alla håll.
Små grenar som vandrar bort från den på alla sätt.
