Det dåliga blodet fortsatte med en konfrontation mellan ögon och ögon på den sista visselpipan.
Båda de långa männen var ögonglober mot ögonglober.
Richard Needham har talat om att " möta Gerry Adams öga mot öga ", men sanningen är att Richard Needham vägrade att tala med MP om utveckling i West Belfast.
När jag var öga mot öga med pubertetens förödmjukelser, var min största hjälte skifflere Lonnie Donegan.
Ja, som att skaffa barn kan upplevelsen föra dig i ögonen med några av de mycket obehagliga aspekterna av din egen personlighet.
Den här gången skulle det inte bli någon konfrontation mellan ögon och ögon.
På Leningrads trånga gator är en spårvagn eller busstur en virtuell ögonglobsmassage med infödingarna, medan det på tunnelbanan, med rulltrapporna som sänker sig i rasande fart, inte finns någon risk för reträtt och inga toaletter.
Heath, med ett enda vittnes ord, " gjorde det öga mot öga.
