" Det är dags att de dyker upp och möter musiken, sade han.
Jag var tvungen att möta musiken, jag var tvungen att möta mig själv.
Till och med hans fiender skulle behöva applådera hans mod att möta musiken efter en av de största förlägenheterna i Englands historia.
Därför var det Adams plikt att komma hem och möta musiken, även om detta kanske inte var mer än en kort explosion på en tennvissla.
Och om det gäller att möta musiken, tänker du inte skjuta ut den med polisen, hoppas jag?
Hans försvarare, James Reilly sade: " Det är till hans ära som han återvände för att möta musiken.
Till och med hans fiender skulle behöva applådera hans mod att möta musiken efter en av de största förlägenheterna i Englands historia.
Men det är känt att Sir Peter Walters, ordförande i Midland, kommer att vara först med att möta musiken.
" Sedan drog jag mig undan och lämnade dig för att möta musiken, och han hade hånglat.
Låt oss möta musiken och dansa.
Jag gick till flera pubar och letade efter honom, men ingen hade sett honom, så eftersom det började bli sent, vände jag mig om för att gå hem och möta musiken.
Jag kom för att möta musiken.
Constance visste att det var dags att möta musiken och tala med Nora.
Som en sista hyllning till den amerikanske mannen hoppade en flicka bokstavligen på skeppet när gängplanken drogs bort och lämnade sin syster att möta musiken med sina föräldrar.
Det var inte bara Diana som fick möta musiken, utan även hennes föräldrar.
Sedan tog Gooch, lugnt vänd mot den åska musiken som alltid, ett sårande slag i armen och överlevde sedan en lätt fångst till Malik på slip efter att ha klippt en boll från Aqib.
Dansen var ett nöje i sig själv, som helgdagarna var, och om man måste ta dem ensamma eller med vänner, varför då inte möta musiken och — ge den rocken allt!
Istället för att möta musiken på Wembley den 9 september kommer Taylors lag att spela för utgifter endast på en spansk Second Division mark som innehar endast 25.000 åskådare och har aldrig tidigare iscensatt en fullständig internationell match.
Malc och jag bestämde oss för att vi skulle behöva möta musiken och berätta för hans föräldrar och min pappa.
Fortfarande på Central News, inför musiken.
Mamma täckte över ansiktet med sitt förkläde och grät bullrig, men hon fick ingen sympati från Jack som knuffade förbi pappa och lämnade henne för att möta musiken.
