I detta sammanhang är européernas första reaktioner på verkligheten hos de infödda invånarna i Amerika av särskilt intresse, eftersom erfarenheter och fantasier i mycket tydlig bemärkelse ställdes ansikte mot ansikte.
Geografiskt avstånd är ett hinder för möten, vilket kanske är anledningen till att ett nätverk som detta är särskilt attraktivt för lärare som arbetar utanför befolkningscentra.
Jag kunde aldrig ha sagt det till honom ansikte mot ansikte, men över telefon tvekade jag och sade:'Men jag tyckte att tidningsbranschen blomstrade!
Alla data samlades in med hjälp av ett standardiserat ansikte mot ansikte intervju av en av författarna ( MRG ) i endoskopi enheten eller på avdelningen.
Efter en tid av aidsdödsfall under 1980-talet ställdes schweizarna inför ett problem som har förstört miljontals liv i Förenta staterna, Ryssland, Latin ~ Amerika, Europeiska unionen, södra Asien och andra regioner.
Han var särskilt bekymrad över skalproblem som ett praktiskt problem, dvs. det kan mycket väl vara i en liten stad som man kan ha en direkt demokrati, ett ansikte mot ansikte samhälle där människor kan tala med varandra och gräla med varandra och träffas regelbundet, men så snart man får städer, länder, nationer, är direkt demokrati av något slag absurt
Med hjälp av den extra kapaciteten på ISDN - linjerna kunde de sätta upp videotelefoner, med en liten kamera ovanpå VDU - enheten, samtidigt som de tog emot bilder som var placerade på skärmen, för att samtala ansikte mot ansikte med arbetsledare och annan personal.
Duetten fortsatte, med Gesner planterade fast mitt i scenen, och Therese virvlade och gled runt honom, lyckades aldrig konfrontera honom ansikte mot ansikte, och med kvickhet och nåd stjäla scenen helt tillbaka från honom.
Skriven kommunikation är annorlunda, eftersom det du skriver representerar ditt beteende, även om du inte är närvarande, men det händer inte under flykten, precis som du gör ansikte mot ansikte.
Hon pressade sig igenom de oroliga nomerna tills hon var ansikte mot ansikte, eller åtminstone, eftersom Nisodemus stod på något och det var hon inte, ansikte mot ansikte.
Att minska den tid en patient tillbringar i personlig kontakt med släktingar som han bor i en " hög miljö ", eller ändrar sin kommunikationsstil, kommer också att vara skyddande.
Den befintliga klagomålsavdelningen skulle ha en ny uppgift att direkt undersöka klagomål per telefon, korrespondens och vid behov intervjuer ansikte mot ansikte.
Men om du har kreativa idéer och bra material, är det inte på något sätt nödvändigt att ta kontakt ansikte mot ansikte.
fönsterstorleken eller köksstorleken eller badrumsstorleken, de kan inte prissätta saker förrän sådana gånger som de har satt sig ansikte mot ansikte med klienten.
Kommer ansikte mot ansikte med technicolour drömbilen.
Så jag har Posi på gång, och vi rusade ut genom ventilen, nästan ansikte mot ansikte med de två skeppen.
Det centrala i denna funktionella matris för språkanvändning behöver knappast argumenteras: ansikte mot ansikte interaktion är inte bara sammanhanget för språkinlärning, utan den enda betydande typen av språkanvändning i många av världens samhällen, och faktiskt fram till relativt nyligen i alla av dem.
I jordbruksbyns värld, som fortfarande var ansikte mot ansikte, var det lätt att känna till de sökandes karaktär.
Om du lämnar nåt att chansa så skjuter de ut dig när du kommer ansikte mot ansikte.
Under vissa omständigheter är en personlig interaktion att föredra, men i andra fall av olika skäl kan individen föredra att göra sin transaktion skriftligt.
Hur levande reklamens budskap än är, finns det ingen ersättning för det slutliga mötet ansikte mot ansikte mellan köparen och säljaren eller dennes representant.
CAIRO ( Reuter ) — Egypten som heter 12 palestinier, godkända av PLO, för att förhandla med israeler vid ett föreslaget möte ansikte mot ansikte.
Resultaten av vår forskning visar att paraprofessionell personal utför den största delen av den sociala servicen och den sociala utvecklingen runt om i världen.
Som det är, att gå till Lourdes av säsongen, i slutet av hösten eller vintern, ställer en ännu mer skarpt ansikte mot ansikte med vad den katolska Belloc kallar denna övernaturliga plats'avskyvärda jordiska adjects '.
Så det finns ett lämpligt bokningsformulär för ansikte mot ansikte som faktiskt är överdrivet,
" Om du frågar mig, ser du lämplig ut för vad som helst — till och med ett ansikte mot ansikte med dig - vet - vem!
Personlig försäljning innebär att man använder sig av personliga utbyten för att uppnå samma mål när det gäller att dra till sig uppmärksamhet och uppnå försäljning.
Men en talesman sade att alla mycket hemliga samtal ägde rum antingen ansikte mot ansikte eller på säkra linjer.
" Har du fått kalla fötter när det gäller att möta dig själv ansikte mot ansikte?
Ytterligare ett inslag i " paralinguistiska fenomen " är avståndet mellan dem som ägnar sig åt interaktion ansikte mot ansikte.
Det första var ett ökat intresse för mänsklig samvaro: ansikte mot ansikte relationer mellan människor, och förändringar av de relationer som härrör både från underliggande instinkter och från bredare sociala eller " kulturella" processer.
Rostov flinade vid minnet av ett möte som nyligen ägde rum ansikte mot ansikte.
Andra frågor som kommer att undersökas är de som är inblandade i att slumpmässigt välja ut en person som skall intervjuas i ett hushåll och problem som uppstår i blandade undersökningar där icke - telefonägare intervjuas ansikte mot ansikte.
Oxford och Cambridge kom ansikte mot ansikte för första gången i dag, då vågen sattes upp för den officiella vägningen.
Han tillhandahöll den väsentliga visionen; det var hans övertalningsförmåga, som utövades via telefon eller i möten ansikte mot ansikte med kongressledamöter, som gav honom tillräckligt med röster för de viktiga namnuppropen.
För nu sitter du (säkert) sida vid sida — den öppna, konfrontationella, ansikte mot ansikte ställningen är för senare — visar varandra trekvartsprofil.
Tråkigt nog kommer många människor att tro att saker och ting som de fått höra till dem via ett mejl som de skulle finna osannolika ansikte mot ansikte.
Och det är inte vad de för närvarande kallas ansikte mot ansikte.
Minnet av det hemska ögonblick hon hade kommit ansikte mot ansikte med Salt rullade över henne.
En sådan bekräftelse kan erhållas genom att man träffar andra politiska beslutsfattare, vars åsikter och förslag till framtida utbildningspolitik kan jämföras direkt med deras egna, både på papper och ansikte mot ansikte.
Personen, avsändaren, inser således behovet av att sända ett budskap, koda in det i lämplig form — en skriven dikt, ett telefonsamtal, ett muntligt budskap ansikte mot ansikte — och sänder det.
När det gäller alla sådana sätt att använda tal, kan en stark invändning göras i följande riktningar: I stället för att leta efter en rad statiska funktioner eller kontextuella parametrar, bör man direkt ägna sig åt den viktigaste och viktigaste dynamiska kontexten av språkanvändning, nämligen samtal eller interaktion ansikte mot ansikte.
Denna situation uppstår ur medvetandets undergång, när endast medvetande, som förstås på ett traditionellt sätt, kan föra oss ansikte mot ansikte med, och därmed ge oss något grepp om, de kvalitativa, i motsats till relationella, egenskaperna.
Det råder inget tvivel om att visuella drag i hög grad är en del av kommunikationen ansikte mot ansikte.
Och om jag kom och satt ansikte mot ansikte tvärs över skrivbordet, skulle det ha en disciplin.
Samtidigt är de flesta människors dagliga liv och personliga kontakter relativt begränsade till små orter.
GUIL : Och även om vi kom ansikte mot ansikte, vad säger vi?
En staty i ronden var säkert tänkt som på något sätt en varelse att mötas ansikte mot ansikte, så var främst utformad för att ses från framför.
" Vilken överraskning när man träffar någon ansikte mot ansikte, säger Freddie.
Denna nya politiska verklighet i Maghreb kommer att föra Europa – särskilt Frankrike, regionens gamla koloniala mästare – ansikte mot ansikte med islamistiska regeringar som är fast beslutna att främja en ny typ av förbindelser.
Jag tillbringade större delen av dagen med att rota runt i Winnipeg, träffa ett par ägare en gång i en butik som sålde eskimåskulpturer, men aldrig komma ansikte mot ansikte med någon som kanske känner mig.
I det här kapitlet fokuserar man på att utveckla kommunikationsfärdigheter för att kunna utföra socialt arbete ansikte mot ansikte med kunder och medlemmar i deras familjenätverk, antingen som individer eller tillsammans med två eller tre personer.
Eftersom SADS - L vanligtvis används i en personlig intervjusituation, är dessa artiklar oftast i form av frågor, och här behölls den ursprungliga ordalydelsen.
För en två två eller tre saker i samband med detta kontrakt om du inte gör det om du överraskar dem med erm med dem ansikte mot ansikte och du inte berätta för dem på telefon de kommer att blåsa ut dig.
( När du längre fram dryftar problemet ansikte mot ansikte, kanske du blir förvånad över den telepatiska effekten av denna meditation.)
VID de första fredssamtalen ansikte mot ansikte mellan Bosniens krigförande partier undertecknade muslimska och kroatiska ledare i går ett paket för att få ett slut på kriget i landet.
Å andra sidan accepterar ingen chef gärna en ny anställd utan att använda en urvalsintervju, ingen läkare kommer att uttrycka en säker diagnos utan en intervju med patienten, och ingen rådgivare kunde fungera utan att träffa sina kunder ansikte mot ansikte.
När vi kommer fram till förhandlingarna ansikte mot ansikte kommer parterna själva att kunna ta itu med sina ideologiska och territoriella svårigheter och försöka nå någon form av kompromiss.
Men om du ber om det ansikte mot ansikte kommer de att säga ja nej, det sa du inte.
I små samhällen med en stark religiös kärna finns det alltid ett inslag av misstroende — ibland outtalat, ibland viskat, mer sällan ropat högt och ansikte mot ansikte — mot dem som tros ha överträtt tron.
Det är många som inte står ansikte mot ansikte med mig här.
Det var så hon stod ansikte mot ansikte med fenomenet med de två Waynes.
När vi kommer ansikte mot ansikte med en häst känner vi ofta ett behov eller ett tryck att göra något.
Den 26 maj skrev han till Mollet och till premiärminister Pflimlin och föreslog möten ansikte mot ansikte.
Sedan blunderade han in i den sväng han ville ha, haltade ner den och kom ansikte mot ansikte med den tomma grå dörren som ledde in i de fyra Turkey Pens.
I allmänhet hjälper detta också ledningsgruppen, så att de kan undvika att förhandla med sina överordnade ansikte mot ansikte.
Att göra saker som kommunicerar med människor verbalt kan betyda mycket mer nu ibland med mycket byråkrati kan man sugas in i att lägga ner allt på papper, men det betyder inte lika mycket som när det är ansikte mot ansikte kommunikation.
Verbalt beteende täcker allt du säger till människor antingen ansikte mot ansikte eller i telefon.
De flesta drog slutsatsen att " ansikte mot ansikte " var mer angenämt, men e - post var billigare och effektivare
Det finns inget ansikte mot ansikte när det gäller försäljning.
Prototypen för ömsesidigt samtal är samtal ansikte mot ansikte.
Tal, särskilt ansikte mot ansikte samtal, använder resurser ( intonation, paus, gest, blick) att skriva tillåter inte.
Ursprungligen kände jag mig ganska negativ mot honom — tills jag träffade honom ansikte mot ansikte och tänkte: " Åh, han är en ganska trevlig man.
Några av de mest uppenbara var fördelarna med personlig kontakt och därmed snabbare kommunikation mellan personalen, tillsammans med uppbyggnaden av en gruppanda bland yrkesverksamma inom olika discipliner.
Denna egenskap härrör från det faktum att muntligt tal inbegriper personlig kontakt och också att muntliga språk är mindre utbredda än skrivna språk och därför delas av mindre grupper.
Uttalets historia är en av de frågor som inte i första hand handlar om standardisering, eftersom det handlar om talhistorien i samverkan ansikte mot ansikte och därför att standardisering alltid har haft mindre effekt på uttalet än på andra språkliga nivåer.
TVÅ nord - östliga rådsmedlemmar ställdes inför rätta för första gången i går på grund av anklagelser om att de överföll varandra.
Hon hade aldrig ställts ansikte mot ansikte med sin farbror och aldrig ägnat någon medveten tanke åt honom.
I många organisationer där kommunikationen i olika riktningar är dålig och cheferna känner sig maktlösa när det gäller att påverka händelserna, kan den enskilt mest förnuftiga åtgärden från högre tjänstemäns sida vara att främja möten ansikte mot ansikte.
Av alla de klasser som står ansikte mot ansikte med borgarklassen idag är proletariatet ensamt en verkligt revolutionär klass.
Den tidsdeiktiska " nu " signalerar uttryckligen den synkronitet i fråga om innehåll och kodningstid som Green framhöll i avsnitt 6, medan användningen av demonstrationen av rumslig närhet " detta " i förhållande till loppan innebär att det finns ett gemensamt situationssammanhang, i vilket en talad, ansikte mot ansikte interaktion äger rum.
Här får vi ett inre momentum ansikte mot ansikte med oss själva och vi kan välja mellan att fortsätta med det gamla mönstret eller att lära oss av vår erfarenhet.
R. L. Stevenson mötte invandrare från Kina såväl som från Europa och reflekterade över ironin bland invandrare från hungriga Europa och hungriga Kina som möttes ansikte mot ansikte i den amerikanska västvärlden.
Han kommer att lägga stor vikt vid möten ansikte mot ansikte, och det kommer också hans väljare att göra.
Och den natten när Linnet, ansikte mot ansikte med sin egen reflektion i sitt ensamma utseende - glas och den skarpa insikten om hur mycket det verkligen hade betytt för henne, hade inte kunnat sova Tristan hade gått med henne i timmar i herrgården trädgård, Gemma tittar på dem från hennes sovrum fönster när de steg under kastanjeträden, engrosserade, nästan sammanflätade, som att vända sig till, avsikt helt och uteslutande på varandra.
Och verkligheten betydde att prata med Arnie ansikte mot ansikte.
Och några ögonblick senare möttes de ansikte mot ansikte — när deras bilar krockade med varandra på en slingrande enkelspårig väg.
Detta är den enda försiktiga hållning som Sydkorea kan inta när förhandlingar med norden inleds den 8 februari.
Åttiotre procent av kommunikationen i en provorganisation stod ansikte mot ansikte i stället för med memoranda.
Ett resultat av denna moraliska panik var att vi, precis som den oro som Furlong (ibid.) nämnde tvingade oss att reagera på dessa offentliga krav med vissa arresteringar, insiders med " särskild kunskap ", som arbetade ansikte mot ansikte med kontrakulturen, visste att det fanns en annan social verklighet utomlands som vi aldrig på ett tillfredsställande sätt kunde förklara för entreprenören eller inkapslade för medierubriken.
Våderna i hans säng drogs åt sidan; och Scrooge, som började med en halv - recumbent attityd, fann sig ansikte mot ansikte med den ojordiske besökaren som drog dem: lika nära som jag är nu till dig, och jag står i anden vid din armbåge.
Gruppens bedömning kompletterar det individuella mötet för bedömning av ansikte och ansikte.
Även om det förmodligen är tillrådligt för kyrkan att sträva efter en låg profil i den lilla, stabila, ansikte mot ansikte bysamhället, är motsatsen nästan alltid fallet på stads- och förortsscenen.
Således övertalade han sig själv när han skrev till Theo, men inte när han var ansikte mot ansikte med en spottande helvete - katt som misshandlade honom vidrigt, säga åt honom att sluta jävlas med sin dumma målning, skrapa och ändra det tills hennes nerver var i strimlor.
Han visste att han var rik, satt upp för livet, men han var redan tvungen att betala för att ta dessa liv: nästan varje natt sedan dess, han hade oroats av drömmar där han befann sig ansikte mot ansikte ännu en gång med sina offer.
De utbetalda ministrarna måste nu också mötas ansikte mot ansikte i kabinettet i oktober eller november för att kämpa för en del av den fastställda summan.
snabbt bedöma och förstå situationer ansikte mot ansikte.
Hon kände det som om de stod ansikte mot ansikte med en inkvisitor.
Jag är inte medveten om hur långt han har tagit sig an någonting, vad jag skulle förvänta mig som parlamentsledamot och underhus, och som ledare för ett parti i underhuset, skulle jag förvänta mig att han skulle vilja höra vad jag skulle ha att säga ansikte mot ansikte, och säga till mig ansikte mot ansikte med vad som är fel med vad jag har sagt.
December 1987 Hun Sen och Sihanouk håller tal ansikte mot ansikte för första gången [se sid. 35967 — 68].
Israel insisterar på att alla allvarliga framsteg kommer att ske endast om båda sidor kan sitta vid förhandlingsbordet ansikte mot ansikte.
Men hon vände sig nästan om och flydde när hon kom runt ett hörn och fann sig ansikte mot ansikte med Guido.
De sätt på vilka vi kommunicerar ansikte mot ansikte kan sammanfattas så här:
Det fanns så mycket att säga, och om de hade varit ansikte mot ansikte skulle hon ha hällt ut allt, men som det var...
Han träffade elever i Shanghai i sitt favoritformat " stadshus ", vilket gjorde det möjligt att samtala ansikte mot ansikte med unga kineser.
Barbara önskade att de pratade ansikte mot ansikte.
Nu är vi här, sitter ansikte mot ansikte över ett bord i någon liten restaurang med en flaska vin mellan oss...
Motvilligt bestämde hon sig för att hon måste ta sig igenom det, för Petrus, och på något sätt för sig själv — hon var tvungen att bevisa för sig själv att hon kunde möta Marc igen och överleva prövningen.
Jenny var märkligt ovillig att möta den här inkräktaren vem det än var.
Den artificiella naturen hos sådana metoder har ofta kritiserats (t. ex. Frederickson, 1981 ), och fördelarna med kommunikation ansikte mot ansikte, där gester kan spela sin fulla roll, demonstreras ( Evans och Rubin, 1979 ).
FÖRÄLDRAN till Warringtons bomboffer Tim Parry har angripit Sinn Fein, president Gerry Adams, för att ha nonchalerat sin inbjudan att mötas ansikte mot ansikte.
De hörde hans steg vackla och när de tryckte in i dörren efter honom kom de ansikte mot ansikte med Philippe Maurin, som höll i en pistol.
Man behöver inte ta del av alltför sentimentala eller nostalgiska uppfattningar om akademisk frihet och forskarsamfund för att inse att öppna dörrar och fri och enkel kommunikation — ansikte mot ansikte och i tryck — är den grundläggande skillnaden mellan den sovjetiska vetenskapens renhet och den amerikanska vetenskapens fantastiska produktivitet.
Frågorna om teori och hypotes verkade fel nu, och när han såg från ansikte till ansikte, undrade han hur mycket bra svaren skulle göra honom.
Planerat ansikte mot ansikte informationsflöde med återkoppling är det mest effektiva verktyget för att utbyta förståelse men stödjande medier kan förbättra effektiviteten om det är lämpligt och motiverat
Ni vet från Johns samtal med er vad vi gör.
JAMES WAANA, från Thailand, behöver inte läsa Rudyard Kipling för att veta att "det finns varken öst eller väst...  på honom när han kommer ansikte mot ansikte med sina rivaler för ambassaden VM.
Snarare finns det ett väsentligt antagande av detta grundläggande samtalssammanhang, i vilket alla människor förvärvar språk, eller som Lyons ( 1977a : 637 - 8 ) har uttryckt det mer exakt : Grammatikaliseringen och lexikaliseringen av deixis bäst förstås i förhållande till vad som kan kallas den kanoniska situationen av uttalande : detta innebär en - en eller en - många - signalering i det foniska mediet längs röst - hörselkanalen, med alla deltagare närvarande i samma faktiska situation kan se varandra och uppfatta de associerade icke - sång paralinguistiska dragen i sina uttalanden, och var och en antar rollen som avsändare och mottagare i tur och ordning Det finns mycket i strukturen av språk som bara kan förklaras med antagandet att de har utvecklats för kommunikation ansikte - mot ansikte interaktion.
Och att tillskriva kunskap om sanningen till samvetets röst på detta sätt, eller till de religiösa och etiska kriterierna för en viss form av liv, ställer oundvikligen Gandhi ansikte mot ansikte med problemet med sanningens relativitet och med frågan om huruvida man under omständigheterna är berättigad att tala om absolut sanning över huvud taget.
När han närmade sig och de kom ansikte mot ansikte, drog hon sig upp och tittade kallt på honom.
Så vi vet, vi bör och kommer naturligtvis ihåg att i boken Freud väljer två exempel som Joy berättade för mig kyrkan och armén och dessa är bara exempel och naturligtvis Freud väljer dem delvis eftersom de är mycket stora grupper så de på vissa sätt de er exemplifiera de principer han talar om eftersom tydligt i en liten grupp som denna du kan säga väl titta, vad som händer är verkligen jag menar att vi alla har, vi känner varandra och det är en ansikte - till - grupp och verkligen vad som händer här är en av dynamiksgruppen och jag tror att det är faktiskt.
Men i alla sina personliga kontakter med de handikappade — och med oroliga föräldrar — utstrålade han en stor värme av stark och vänlig uppmuntran.
Utsikten att komma ansikte mot ansikte med den man som hade tänkt så tydligt i Elises dagbok innan hennes oavsiktliga död var alldeles för spännande för att missa.
De är de tider då när man faktiskt tittar på vilka de vi skulle använda kommer ihåg styrkorna i dessa några av de största ja du kan gå in på mer i detalj du kan se reaktionen ansikte mot ansikte du'kommer att få feedback direkt verbal såväl som icke - verbal er du vet omedelbart vad svaret är om det finns om du väntar på någon form av svar på det, du'kommer att ha mer effekt eftersom det är ansikte mot ansikte, billigt på material men det är dyrt i tid du inte har en formell skriftlig skiva och det kan vara mycket tidskrävande.
Han kanske har färdats sin egen väg till Damaskus, kommit ansikte mot ansikte med vad han hade gjort och vem han var, ångrat sig och velat reparera en del av den skada som Amerika och dess långsiktiga ekonomiska tillväxtutsikter hade vållat.
Om det bara fanns två personer, som i dialogen ansikte mot ansikte, då skulle etiken leda som ett påbud om ansvar för den andre.
Det var bara fyra månader sedan som mötte mina första contras ansikte mot ansikte.
De som är intresserade av funktionella förklaringar av språkliga fenomen bör då ha ett stort intresse för systematiken i samspelet ansikte mot ansikte.
I ett uttalande från Vita huset noterades Förenta staternas långvariga stöd för ett eldupphör och förhandlingar ansikte mot ansikte, och slutligen fria och rättvisa val.
Ansikte mot ansikte ger sammanhanget, mål som anger det önskvärda syftet och beteenden är medel.
DRINK Skott i glömska En nykter Laurie Taylor kommer ansikte mot ansikte med en jävla hemsk drog
För min egen sinnesfrid måste jag se den här mannen ansikte mot ansikte.
När vi forskade i reklamkampanjen — där vi gjorde ingående intervjuer ansikte mot ansikte med ledande representanter för 50 befintliga och potentiella kunder — tittade vi på befintliga attityder och undersökte vad som skulle krävas för att övertala dem att komma till oss för att svara på deras problem.
Det är oundvikligt att kontakten mellan medlemmarna blir mindre ansikte mot ansikte, och kommunikationen måste ofta ske via personalen.
