Förra året slog Alain mig rättvist.
" Vad oss anbelangar hade Tblisi vunnit slipsen rättvist och fyrkantigt.
Dags att säga det till honom, rättvist och ärligt, skulle jag säga.
Reklamen är inte ensam om att erbjuda kvinnor en rättvis och fyrkantig affär, för PR och andra tjänstenäringar inom kommunikationsområdet erbjuder alla oöverträffade möjligheter för kvinnor att slutföra på verkliga och lika villkor med män.
Jag ville bara inte fylla det, jag vill vinna rättvist och ärligt.
' Du har gett mig rättvisa och rättvisa, har jag sagt till honom.
Genom att göra så de kolliderade i det onda som de skulle ha velat åtgärda om de hade mött dem rättvist och rättvist.
Om du vill ha henne, kan du slåss för henne och vinna henne rättvist och ärligt, och inte smyga in igen innan ärliga män är ute ur sina sängar.
Vi vann och vi vann rättvist.
Vi vill stå på våra egna fötter och se rättvisa och fyrkantiga ut över världen -- dess goda fakta, dess dåliga fakta, dess skönheter och dess fulhet; se världen som den är och var inte rädd för den.
Om — och det var en megalitisk om — men jag antog att vi skulle överväga alla möjliga alternativ nu när vi var på det — om på något konstigt sätt Ghost och hennes röst verkligen existerade, då så snart hon hade kommit över sin besvikelse, hon skulle behöva erkänna att hon hade besegrats rättvist och fyrkantigt, och skulle bara behöva hedra affären och flack tillbaka till himlen eller var det var hon bodde nu.
Vi vann matchen rättvist och fyrkantigt och det är allt som finns till det.
" Vad oss anbelangar hade Tblisi vunnit slipsen rättvist och fyrkantigt.
