Men militären har nyligen utvidgat sitt uppdrag för att göra alla fackföreningsledare " rättvisa spel ".
" Ankle Blues med musik är perfekt och lyriskt revolterande, förutsatt att alla vita människor är ett rättvist spel och att de alla älskar John Lennon — den ultimata förolämpningen.
Man skulle ha trott att principen om att människor som bor i glashus inte kasta stenar skulle ha varnat Ivan för en karriär som journalist, skvaller, och så kallade satirist, men det verkade inte hända honom att han bad om problem av ett slag som hon visste skulle orsaka honom den mest intima ångest : men i själva verket, så skrämmande var Ivans egenskaper och fysik att kommentera dem var sällsynt, även hans värsta fiender ( och han hade hundratals ) inte anser dem rättvist spel.
Eftersom nästan alla betalar skatt men inte alla kräver välfärd, finns det en känsla av att skatteflykt är ett rättvist spel.
Nu är det väl känt i detta land att köns- och rasdiskriminering är olagligt (i Nordirland religiös diskriminering) men att allt annat är rättvist spel.
Även när det gäller borgenärerna skulle dottern vara ett rättvist spel tills hon hade fått ett formellt befriande från ansvar.
Din Valium och Benson & Hedges kommer att vara rättvist spel, liksom din veckokonsumtion av vodka.
Under tiden betraktades de senare av de flesta ryska nybyggare som ett rättvist spel att utnyttja på olika sätt.
Så långt han var orolig, var hon rättvist spel; som stod för hans beteende i hennes sovrum, scenen i den anställde bilen igår kväll.
Han försökte plocka upp henne, naturligtvis, men alla Wren nya till flottiljen måste förvänta sig att vara rättvist spel, erkände hon, särskilt i en bas så isolerad, där kvinnor var underlägsna med femtio till en.
Efter att ha överträtt dessa osynliga, men mäktiga, gränser, Teds var rättvist spel för allt som kunde kastas på dem.
Helikopterskeppsmorden i Irak, korruptionen hos den förre tunisiske presidenten Zine ~ el - Abidin ~ Ben ~ Ali  tills familjen, och bristen på framsteg i Afghanistan är, enligt denna standard, rättvist spel.
Eller, som åklagaren sade: " Det är inte lagen... att om en flicka passerar tröskeln till barackerna hon är rättvist spel.
Fuchsias är rättvist spel till käket ; " Doreen Redfern ska försvara
Tala om för honom att du har beslutat att föra obegränsat krig; att från och med nu är han rättvis spel; att du kan attackera honom utan förvarning när som helst; att han kommer att vara i riskzonen närhelst han är i eller nära skolan eller klubben där mobbning äger rum.
Inte en glad liten prognos du håller med — men kom ihåg att du inte behöver stanna i djungeln för att vara rättvist spel.
Men till skillnad från Koranen har Bibeln länge varit ett rättvist spel för livliga litterära omläsningar.
Så om du på något sätt är annorlunda, om du är svart eller om du är kort eller om du på något sätt är annorlunda, är du rättvist spel för mobbarna kanske?
Det är ett datordrivet ljud, skamlöst tillägnande reggae, hus, rap, afrikanska ljud, dub - du namnger det, det är rättvist spel för dessa cyberpunk skator.
Dessutom är hela klasser av människor vad sociologen Carol Brooks Gardner kallar " öppna personer ", rättvist spel för kommentarer från vem som helst, när som helst.
En purist kunde hävda att det var klass och funktion som satte dessa butiksägare upp för misshandel, men på gatorna, i full raseri av dessa 48 timmar, sträcker sig från mitten av eftermiddagen onsdag dom i Simi Valley, vilken korean som helst skulle ha varit rättvist spel.
Jämfört med sexualbrott mot barn, som orsakar allmän chock och fasa för poliser, i den maskulina yrkeskulturen på stationen kvinnor är sex objekt och, under andra omständigheter, skulle betraktas som "rättvist spel".
Men på gatan är människor ett rättvist spel.
Varje effekt som en förändring i en gen har på sin egen replikationsannolikhet är rättvist spel för naturligt urval.
Två cyklister verkade rättvist spel för dessa förbannade idioter så vi stack iväg för kullarna, bara en liten räckvidd men, vi skulle upptäcka, ganska vacker.
Aldrig tidigare hade vi upplevt en väg lag som ansåg några levande saker intrång på asfalten vara helt rättvist spel.
" Inställningen tycks vara att som Minogue uppfanns av reklamapparaten i alla fall, är hon ett rättvist spel, oavsett hur bräcklig eller upprörande vinkeln är.
På samma sätt betraktas Campesinaflickor, som arbetar som hembiträden, som ett " rättvist spel " av männen i hushållet.
Men på 1900 - talet hade Jesus och hans värld blivit " ett rättvist spel ", inte för ett löjligt sensationellt syfte, utan som giltiga undersöknings- och undersökningspunkter för seriösa, internationellt hyllade litterära personer.
Efter glimten av Skandinavien genom Riborg, och senare erfarenheterna av Ungern, Jane fördes så långt bort av hennes entusiasm för klasslös frihet, skönheten i nordliga landskap, plus humoristiska medvetenhet centraleuropeiska folket, att när en finländare korsade hennes väg, hon var rättvist spel.
Han är schysst!
Men faktum var att när det gällde praktiska skämt, han såg någon som rättvist spel, från den mest flyktiga bekantskap till den käraste vän.
Försäljarna gjorde också åtskillnad mellan dem på sina rundor som inte skulle bli lurade (t.ex. personer med funktionsnedsättning, före detta försäljare) och dem som var kvalificerade som " rättvist spel".
Det finns olika undantag erm och det har funnits två eller tre under de senaste åren, men det innebar därför att de var rättvist spel för att säga något så de var rättvist spel för en mycket sensationell rubrik eftersom det fanns mycket liten chans att kritisera.
Pojkarna i skolan som var tvungna att raka huvudet på grund av nits var alltid rättvist spel för resten av skolan.
