Texten verkar tråkig i motsats till fantasin i illustrationerna och faller mellan två pallar.
Det var en dålig tidpunkt för henne eftersom hon föll mellan två pallar på ett sätt.
Dess försök att kombinera allvarliga sociala kommentarer med en eskapistisk actionfilm format orsakar det att falla kraftigt mellan två pallar.
Varje försök att definiera " lidande ", till exempel, kommer att falla mellan de två pallar av att vara ohjälpligt oförutsedd (såsom " en minskning av välbefinnande " ) eller alltför exakt exklusiv ( " en obehaglig känslomässig respons " ).
Trots en del fina författare och bra design skulle papperet falla kraftigt mellan två pallar, och det stängdes i skymundan i juli 1987 efter att dess cirkulation hade sjunkit till 90.000.
Ibland kan överlappning ha motsatt effekt på grund av "falla mellan två avföring fenomen, två operatörer på samma nivå eller på olika nivåer kan anta att den andra har vidtagit en särskild åtgärd som de båda vet krävs.
