Politik kan ibland likna grammatik: Ett fel som alla begår erkänns slutligen som regel.
De betalar inga socialförsäkringsavgifter och får som regel också arbetslöshetsersättning eller socialt bistånd.
Skogen som hölls vid skogen var som regel också underställd kungens skogsarbetares auktoritet; om den senare upptäckte en skogsförseelse där som inte hade rapporterats av träet, beslagtogs träet och träet fästes för att stå till svars för hans försumlighet.
Invånarna i de varma länderna håller sig i regel tidigt.
Dessa ytterligheter i fråga om rikedom och fattigdom, som tycks vara oskiljaktiga från boskapsskötseln av majs och får, existerade inte i de flesta pastorala områden, där i regel inte mer än en tiondel av all rikedom tillhörde människor som var värda 50 pund eller mer.
Å andra sidan förvärvar ett ombud inga rättigheter enligt avtal som ingåtts av honom på uppdrag av hans huvudman; och om huvudmannens existens är känd för dem som ingår avtal med agenten, har denne i regel inget ansvar för sådana avtal.
Framgång för de normala barnen varierade från 82 procent till 100 procent, och Fenn föreslår att ett barn som inte klarar testet som tumregel ska anses fungera under nivån för den normala 4- till 5-åringen.
Inte ens i början av 1934 var antisemitismen i den brittiska fascistförbundet som regel overt.
Vi hittade en dator som mystiskt hade lämnats orörd av irakierna (de tog allt som de trodde kunde vara värdefullt bröt allt annat, som regel).
Formerna av de saker vi gör påtvingas dem som en allmän regel utifrån: vi tillverkar inte 'embryo' maskiner som förvärvar komplexa former genom inneboende processer.
Som en allmän regel är det enkelt att kritisera, men svårt att ta fram alternativa förslag.
Sådana ärr lämnades kvar på Jackson och Turpin, men det skulle vara lätt att acceptera dem som regler snarare än undantag.
Den allmänna uppfattningen att en president har rätt att välja sitt eget lag överskuggar kritiken mot den nominerade, men presidentval är föremål för större granskning av lagstiftaren än de brittiska premiärministerierna.
Om ett antal anställda insisterar på kontant betalning, kan en arbetsgivare inte bara skrota sitt gamla kontantbetalningssystem, och därför vinner mycket mindre på att införa bankbetalning än om han helt enkelt kan byta till bankbetalning som regel.
I det senare är det "allmänheten" – "en splittrad diskussion som delvis tillhör var och en av individerna i ett samhälle men som ingen kan göra anspråk på att äga – som underskriver textens verisimilitet, låter dess förhållande till dess referens vara troligt, nödvändigt, och därmed sant, och naturaliserar dess konventioner: "Den allmänna opinionen fungerar därför som en genreregel som relaterar till alla genrer.
Nej, de accepterar inte dubbletter som regel.
Det är en ganska stor och avsevärt hårig ras som regel, men mitt slutliga förvärv visade sig vara att spela hund spelet enligt sina egna regler och var större och hårigare än någon jag har sett tidigare eller sedan dess.
Borsta : Borstar har fantastiska mekaniska rengöringsegenskaper men kan som regel inte hålla mycket lösning.
Som en allmän regel, ju yngre du är, desto mer sannolikt är det att du kommer att dra nytta av att gå över till full ränta.
Personer som är anställda vid andra federala myndigheter bör i regel hämtas från det land där de tjänstgör.
I kommentarer till de nya förordningarna hette det: " Som en allmän regel skall judar betraktas som hotade ".
En kontodirektör som arbetar med en affärsbanks verksamhet kan bli så intresserad av finansiella frågor att han flyttar över till sin klients reklamavdelning, men som en allmän regel är chanserna att höja sig till toppen större i en byrå.
Som en allmän regel, mattor med djärvare, mer öppet geometriska kompositioner bör bedömas enligt samma kriterier som nomadiska mattor, särskilt om de också färgas i en begränsad palett av strama eller primära nyanser.
I regel rekommenderas de endast för personer som påbörjar en plan inom fem år efter pensioneringen.
Som regel anländer han till kontoret omkring klockan nio på morgonen.
Det är därför i allmänhet möjligt att undvika detta om det kan visas att den skriftliga handlingen inte var avsedd att innehålla hela parternas avtal ( J Evans and Son ( Portsmouth ) Ltd mot Andrea Merzario Ltd [ 1976]1 WLR 1078 ) eller att det skriftliga avtalet kompletterades med ett säkerhetsavtal, antingen muntligt eller skriftligt ( De Lasalle mot Guildford [ 1901]2 KB 215; Brikom Investments Ltd mot Carr [ 1979]QB 467 ).
Inte som en allmän regel.
Icke desto mindre skulle den låga havsnivån ha dödat befintliga koraller, som inte överlever över låg tidvattennivå som regel, så att det borde finnas diskontinuiteter i reven, och om de som tror på gradvis lägre interglaciala havsnivåer är korrekta, bör reven uppvisa en terrasserad eller stegform.
En avtalsförpliktelse, såsom en valutaregel, ger upphov till ett strikt ansvar.
Som tumregel formger författaren dessa nät - spänningsspår i 2,5 mm bred sektion (som är bra för upp till 5 förstärkare på 1,5 till 2 mm minimum om möjligt.
Paulus kände Natan som regel och brukade tala till honom med en sluddrig röst; Natan hade en anteckningsbok och penna redo, och skulle skriva ner alla tankar som kom, gå igenom dem efteråt som om de hade varit juveler.
Eftersom jag i regel inte tar alkohol, gjorde det enda glas sherry jag åt med lunch att jag kunde roa mig med de andra gästerna.
Även om det anges som en regel om absolut ansvar, finns det " så många undantag från den att det är tveksamt om det finns mycket av regeln kvar.
Som regel äter vi för många enkla kolhydrater och inte tillräckligt komplexa.
För stora system blir som regel en del av den nödvändiga informationen om systemmiljöns beteende tillgänglig först efter det att systemet har konstruerats och börjat fungera.
Det var en förödande huvudvärk, men som regel brydde han sig inte.
Minst en skattetjänsteman anser att han som tumregel skulle vara beredd att tillåta en timmes genomslag för varje månad i tvisten.
För det tredje lämnar både torra och glaciäriska klimat landformerna nakna och nästan utan vegetation, och eftersom regionerna som regel är ofruktbara, lämnas naturliga former obefläckade av människans aktiviteter.
Denna form av förvärvad dyslexi kallas ibland ren alexi eller alexi utan agraphi, orsaken är att dessa patienter som regel inte har någon funktionsnedsättning av att skriva eller stava, och därför skiljer de sig från patienter som har andra typer av förvärvad dyslexi, som alla har haft nedsatt skriv- och stavningsförmåga samt nedsatt läsning.
Att tävla om musikaliska praktiker skulle som regel nu kunna uppstå endast i konsumtionsledet.
Som tumregel skriver du aldrig under en inspelning/publicering/produktionsaffär där du förväntas investera dina pengar i inspelning eller marknadsföring av ditt material.
Utbildningspsykologen kan bjudas in att observera ett barn det lekgrupp om detta anses användbar hydda kommer som regel inte att göra en formell bedömning under lekgrupp tid som därmed skulle peka ut barnet från sina kamrater och förmodligen beröva de andra barnen sin ledare vård.
Som regel föredrar Edgsons att sätta upp bilder framför att visa traditionella prydnader.
Att köpa böcker skulle vara bra om man också kunde köpa tid att läsa dem i : men som regel är inköp av böcker fel för att tillägna sig deras innehåll.
Som regel verkar de som har råd med det i allt högre grad härda vardagens stadsliv med en touch av livet på landsbygden under helgen.
" För det första finns det en lära, som nu kanske kan betraktas som en bevisregel, att om ett frivilligt förordnande till förmån för mannen åtalas, kan bördan av att fastställa att det inte var otillbörligt eller orättvist anskaffat läggas på honom genom bevis på omständigheter som ger upphov till tvivel eller misstankar.
Ja och jag ska verkligen och jag tror att vi faktiskt är på väg att titta på så mycket som en regel som är en mycket giltig punkt.
Men Kiss har verkligen gjort bra ifrån sig i en miljö där livslängden inte eftersträvas som regel...
Ungefär sex månader som regel.
I andra styrkor av detta slag var oviktiga eller obefintliga: i dessa vilade statens försvar som regel på arméer som till stor del upprestes av någon modifierad och begränsad form av värnplikt.
I regel är en bred reform av styrelseformerna varken nödvändig eller tillräcklig för tillväxten.
Eftersom det senare förskottet eller tjänsten är till nytta för innehavaren av en tidigare kvarstad, kommer den i regel att prioriteras.
Det kan i regel sägas att Japans klimat är milt.
Dessa skyldigheter kan formuleras som tre skilda regler.
Men som en allmän regel får bilden inte vara mer än fem meter lång.
Erfarenheten fortsätter att visa att ett psykiskt element (till exempel en idé) inte som regel är medvetet under en längre tid.
Som tumregel, om träningsprogrammet för ett så kallat användarvänligt system är längre än en arbetsvecka, håll dig borta från det!
Som regel föredrar jag människor som hanterar sådana här frågor direkt med de inblandade.
Som regel väntade han på att andra — domare, motståndare och till och med hans hustru — skulle avgöra viktiga frågor.
Som regel tenderar köpare att föredra att vi vänder oss anonymt till förvärvskandidater för deras räkning.
Cézanne i synnerhet hade som regel helt förlitat sig på visuella modeller, och hade tittat på motiven i hans målningar med en koncentration och intensitet så stor som det som visas av konstnärerna av den tidiga renässansen i deras återupptäckt av den naturliga världen.
Magganglierna varierar i antal; i Machilis och i många larver finns det åtta ganglier i buken men som regel finns det färre.
Det finns för närvarande sju sanktionskommittéer i Säkerhetsrådet – som regel går deras ordförandeskap till en icke - permanent medlem.
Vissa förkroppsligar traditionella rättsuppfattningar, såsom regeln att en stadga inte antas vara retroaktiv (utom i procedurfrågor ).
Han hälsade inte alla sina gäster, men det här var annorlunda.
Det är som regel fotboll på en fredag, eller hur?
Tillförlitlig, som regel.
Ju hårdare ett fett är i rumstemperatur, desto mer mättat är det.
Det är alltid möjligt att ta upp frågor om religion i ett senare skede, men som en allmän regel är det förmodligen alltid säkrare (om man har tid) att ställa de mer allmänna frågorna först, och se om specifika svar kommer upp.
Vi vet att egot i regel utför förtryck i tjänsten och på order av sitt super ego; men detta är ett fall där det har vänt samma vapen mot sin hårdme ansvarige.
Utövandet av statliga befogenheter som en permanent funktion skall i regel anförtros de personer i den offentliga förvaltningen vars ställning, tjänst och lojalitet regleras av offentlig rätt.
Han undrade om hon hade gått upp till sina barn, vilket hon inte gjorde som regel, och var på väg att stiga upp; när det kom ett stort rop uppifrån, och ljudet av ett fall från fönstret.
Nu vet du detta, börja inte tillämpa det rigoröst som en regel som kommer att hämma din segling, bara låta kroppen arbeta ut det för sig själv genom att notera jämnheten i horisonten.
Individen i hemvården har samma behov, liknande sexuell lust och (som regel) kapacitet, och kan vara föremål för nästan något av de problem som kan drabba människor i allmänhet.
Som en allmän regel, Dobermanns vanligtvis har god aptit och därför är det inte ovanligt för dem att få fett - en kombination av för mycket mat och för lite motion är inte bra för denna ras!
till I hans garage finns det flera  på Autole, som regel Daimlers från vilken typskylten har tagits bort.
Som regel dör de oväntat av någon inre sjukdom – av oemotståndlig existentiell avsky mot sig själva, från sin egen utmattning.
Pessimistisk i den bemärkelsen att människor i grund och botten är otäcka, och om samhället skall vara möjligt, då måste nastiken på något sätt kontrolleras, och eftersom den mänskliga naturen är antisocial, måste den sociala ordningen komma till stånd mot den mänskliga naturens säd som regel, påtvingas den mänskliga naturen.
Antralslemhinnan saknar som regel atrofi och aklorhydria orsakar hypergastrinemi genom ihållande sekretion av gastrin från antrala G-celler på grund av förlust av negativ återkoppling av syra.
Medan korttidsutvärdering efter fundoplikation, som en regel, visar normala värden av 24 timmars esofagus pH-mätningar, ökning av lägre esofagus sphincter tryck och förmodligen korrigering av reflux inducerade störningar av motilitet. liten är känd av de långsiktiga effekterna av fundoplikation på esofagus funktion.
Som en allmän regel har den strikt ortodoxa laboratoriestudien av djurens beteende alltid ignorerat denna möjlighet.
Först när transporterna gjordes tillgängliga av någon annan anledning fick journalister — vilket i regel betyder regeringsjournalister — tillfälle att rapportera nyheter från Zambias landsbygdsområden.
I regel är tillgången till T - kort - datorn kostnadsfri.
Som regel har jag i allmänhet funnit att " hotellrestaurangens " mat alltid bara är en bristvara på " restaurangmat ".
Deras val följer: Lunn Polys marknadsdirektör Peter Rothwell konstaterade att personalen i deras 505 butiker i regel baserar sin försäljning på svaren från kunden i ett frågeformulär, för att förhindra missmatchningar mellan kunder och semester de tog, men han kände sig säker på att säga att två unga par, lite äventyrligt, skulle göra bra om de investerade i en ILG Drive Europa semester längs västkusten i Frankrike till Biarritz, bra landsbygd och en trevlig gammal stad, boende på Mer et Golf lägenheter, två veckor i alla med färja och boende ingår för £ 255 vardera.
Uppfinningen hos dem som utformar dessa system är sådan att det kan vara förhastat att säga att egendom aldrig skulle kunna ingå i uppgörelsen om den inte är anklagad för rättigheter till förmån för andra, men jag anser att detta som en allmän regel nu måste vara provet.
Många av dessa anordningar kommer att bli föremål för rättslig kontroll, antingen enligt stadgar, såsom UCTA 1977, eller gemensamma rättsregler såsom regeln mot påföljder eller lagen om effektiviteten i bibehållandet av äganderättsklausuler.
Två gånger i veckan har vi en sammankomst, och som regel är sammankomsterna de enda tillfällen då kristendomen får ett omnämnande i skolan.
Dessutom kallades de elva katedraldekanerna och sextio ärkediakoner som regel.
Allvarlig sjukdom kan drabba vem som helst, och allvarligt sjuka människor tjänar i regel inte mycket pengar.
Som en allmän regel kan det vara produktivt att ge prognoser för 2012 – tjugo år efter Rio.
Som allmän regel har käranden rätt att lämna ut och upptäcka alla handlingar som är relevanta för kärandens fordran, och svaranden har rätt till samma befrielse från käranden som är relevant för försvaret.
Undertecknade danska är ett gestural / auditive språk där danska talas samtidigt som tecken från teckenspråket används för alla ord som har ett begrepp, och så långt som möjligt grammatiska regler [ används] från teckenspråk.
Hos män uppnås mognad något senare som regel — runt femtonde till sextonde året, men
Som regel tillade han i alla fall dystert.
I regel genomfördes utvisningar som beordrats av de militära myndigheterna snabbt; hjälporganisationer och advokater hade därför ingen möjlighet att ingripa för de drabbade flyktingarnas räkning.
Vi lär oss att det som blir medvetet i den i regel bara är det konkreta subjektet - tankens materia, och att förhållandet mellan de olika elementen i detta ämne - materia, vilket är vad som speciellt kännetecknar tankar, inte kan uttryckas visuellt.
Privata besparingar kan som regel bara betala kostnaderna för vården för sparsamheten och de välbärgade.
Hon har ett så högtidligt, kluvet litet ansikte som regel, till och med ganska surt ibland.
När det gäller producenternas kunskap och affärsföretag väljer de i varje enskilt fall de produktionsfaktorer som är bäst för deras ändamål, summan av leveranspriserna för de faktorer som används är som regel lägre än summan av leveranspriserna för alla andra faktorer som skulle kunna ersätta dem. Närhelst det visar sig för producenterna att så inte är fallet kommer de i regel att arbeta för att ersätta den billigare metoden.
Striden och ett helt bälte av välbärgade församlingar gav inget svar alls; eftersom uppgifterna samlades in av de lokala kyrkoprästerna, är det låga svaret knappast förvånande, jordbrukare som regel har en dunkel syn på förfrågningar om information som kan leda till en ökning av skatter eller tionde.
I denna storm av rättfärdig indignation gjorde få kommentatorer det viktiga men nedslående påpekandet att utom i ögonblick av uppenbar kris var mannen på gatan i regel lite intresserad av utrikespolitiska frågor.
Detta beror på att så många instinktiva krav som senare kommer att vara oanvändbara inte kan undertryckas av denna rationella funktion av barnets intellekt, utan måste tämjas genom förtryck som i regel är motivet till ängslan.
Å andra sidan anser andra att allmänna regler, såsom naturrättsregler (som behandlas i kapitel 8), som gäller för hela den administrativa verksamheten, med fördel kan undersökas och diskuteras i sin egen rätt.
Japanerna är i regel inte bra på främmande språk.
Varje ökning av det förväntade priset kommer som regel att få vissa människor som annars inte skulle ha producerat någonting, att producera lite; och de som har producerat något för det lägre priset, kommer att producera mer för det högre priset.
Som regel, skära genom att förhandla snarare än absolut nej.
Operasångare har i regel studerats antingen av musikologer som är intresserade av vissa kompositörer eller av biografer som är intresserade av anekdoter.
Brottslingar är inte alltför bekymrade över de er problem de orsakar offer i kommissionen för sitt brott, men er som en allmän regel er de drar en gräns någonstans, men jag tror att er råna en dam som förmodligen sörjer över förlusten av en släkting, vid graven, har måste vara rörmokeri något nytt djup av er depravitet och er jag kommer att förvänta mig erm stora majoriteten av medborgarna i Banbury kommer att tänka på samma sätt.
Kartongen bevarar sig inte som fossil som regel, så de flesta av bevisen på den hajlika fisken vilar på tänderna.
Tredje världens eliter kommer som regel lätt undan när det gäller att betala skatt — sannerligen i jämförelse med sina motsvarigheter i den utvecklade världen.
Fallet Nicholson mot Revill är ett av de många fall där denna rättsstat har tillämpats, och skälet till att regeln är grundad är lika klart och tydligt som själva regeln.
När man visuellt undersöker föremål för detaljer, det synskadade barnet som regel " närmar sig varandra, det vill säga för objektet nära ögat, eller ögat nära objektet.
Men sunt förnuft kan ha varit viktigare än att lära sig att uppfatta sårbarheten hos de flesta slott — murbräckor och katapulter; för även år 1100 var de i regel primitiva strukturer.
Aggressiva arter av hårda koraller och aggressiva stora anemoner som mattor anemoner är därför bäst placerade väl borta från andra ryggradslösa djur och som allmän regel bör de större icke - koloniala formerna av anemon hållas till ett minimum i akvariet för att undvika överlevnaden av det starkaste syndromet från att ta över.
Lord Keith på s 640 sade, som en allmän regel är det i allmänhetens intresse att förtroenden respekteras, och uppmuntran av sådan respekt i sig kan utgöra en tillräcklig grund för att erkänna och upprätthålla förtroendeplikten även om den som anförtror sig själv inte kan peka på någon särskild skada för sig själv.
Som grundregel leder en låg axelvinkel till en låg tyngdpunkt (därav stabilitet) och en lägre risk för axelskada.
•Raw frukt är bättre än tillagad som regel.
Den dubbla fagotten bör endast användas, som en allmän regel, i fullt poängsatta passager.
Vi är faktiskt sällan medvetna om dem som regler, tills de bryts, eftersom de är typiska för de miljöer där vi fick vår moraliska utbildning.
