Alla böner föll på döva öron.
Pleas från prinsen av Wales för företagshjälp för att återuppbygga de inre städerna har inte fallit för döva öron.
Nationella kampanjer, som stödet för Edward VIII under abdikationskrisen 1936, och bilden av BUF som en fredsrörelse under senare 1930 - talet, antingen föll för döva öron eller var endast delvis framgångsrika i att ändra fascistpolitikens fokus från församlingspumpen och den antiinvandrade oron i East End i London till bredare frågor.
Deras modiga rop föll för döva öron; de förblir nu fängslade.
DEMANDS till ljudisolerade upp till 1.500 hus på en upptagen ringväg ser ut att falla för döva öron.
POA säger att tidigare vädjanden om extra personal har fallit för döva öron; om samma händer den här gången, de fruktar att de snart kommer att ha ett upplopp på sina händer.
Som denna bok visar, brist på arbetskraft (som kvinnor också upptäckt ) kommer att göra underverk där politisk agitation faller för döva öron.
Det är ett paket med åtgärder för att främja investeringar och tillhandahålla kapitalbidrag liknande dem som industrin och handeln tigger om – vädjanden som faller på kanslerns döva öron.
Ett försök att bestrida Japans kontroll över den koreanska utrikespolitiken vid fredskonferensen i Haag 1907 föll för döva öron; vare sig Korea var, eller inte, betydde inte mycket för de flesta nationerna i väst.
Protester av hundratals holländska, skandinaviska, västtyska och brittiska människor föll för döva öron när de avvisades.
Hennes vitiperativa kommentarer föll på döva öron.
De formulerade ett program av krav, men dessa föll för döva öron i Petrograd.
Att älska sniglarna i trädgården kan falla för döva öron.
Argument för att en del av elevernas färdigheter är föråldrade faller för döva öron, eller bara mycket långsamt.
Under några sekunder trodde hon att hennes utbrott hade fallit för döva öron, och sedan sade Rune mjukt:'Ja, naturligtvis, du har rätt.
Med tanke på den traditionella engelska anknytningen till den extravaganta versionen av den rättsliga självständighetsdoktrinen är det kanske inte förvånande att inte ens dessa blygsamma krav på reformer skulle ha fallit för döva öron.
Förnuftets röst faller på döva öron
Major och andra hävdar att en Labouradministration skulle vara starkt påverkad om den inte kontrollerades av fackföreningarna tycktes falla för döva öron, eftersom fackföreningsledarna höll en låg profil.
I februari fick han veta att Storbritannien troligen snart skulle invadera Norge, men hans vädjanden att vara på plats i förväg föll för döva öron.
Detta tycktes falla för döva öron.
Han menade att bostäder som gjorts vid rådsmötena hade fallit för döva öron.
Det var tydligt att den föll för döva öron.
Men tyvärr verkar det falla på många döva öron och vi Sällskapet som andra många välgörenhetsorganisationer som hanterar djur lämnas att plocka upp bitarna.
De demokratiska partiledarnas vädjan till kandidaterna att kyla ner den har tydligen fallit för döva öron.
Ted Dexter, Englands valordförande, vädjade förra året till grevskapen att ge sina internationella spelare ledigt efter turnéerna — en begäran som i huvudsak föll på dövörat.
Hennes försäkringar föll på döva öron.
Hans vädjan föll på döva öron.
Hon hade försökt allt, vädjat till sunt förnuft, övertalning, hot... men allt föll på döva öron.
Deras råd, även i dag när det är mer flexibelt och politiskt känsligt, faller därför ofta på döva öron, inte för att den ekonomiska logiken är fel, utan för att de politiska faktorerna i ekvationen är både kvantifierbara och subjektiva för beslutsfattarna.
Dessa ord föll för döva öron.
Kallar till BOLA, bookmakers' förening som representerar majoriteten av High Street vadslagningsbutiker, för att avslöja de statskupper som misslyckats har fallit för döva öron.
Kates bittra skrik av förnekelse verkade falla på döva öron och hon snurrade bort på hälen, mer än redo att ta fristad i sitt eget mindre rum.
