Många korrespondenter klagade över att deras konstruktiva råd, i motsats till deras snokande, föll på stenig mark, eftersom de flesta bönder saknade medel för att genomföra tekniska råd om jordbruket.
Paradoxalt nog har Ugolin blivit förälskad i Manon, även om hans kärleksförklaringar faller på stenig mark som i slutändan leder till tragedi.
Jag är dock inte hoppfull om att hennes exempel kommer att tvinga institutionen att ompröva sin inställning till den kritiska redogörelsen, för till och med rädslan hos någon som Stead, som kom från en central plats för polismakten vid Staff College i Bramshill, tycks till stor del ha fallit på stenig mark.
Kan alla dessa stärkande'tankeeuropeiska'budskap ha fallit på helt stenig mark, och var Lord Young, Alan Sugar och Sir John Harvey - Jones bara slösa sin andedräkt och skattebetalarnas pengar?
Deras äktenskap hade fallit på stenig mark, men det verkade som om det fortfarande fanns hopp.
Alans charmiga leende föll på stenig mark med henne.
Josefs ord föll på stenig mark.
Vissa initiativ har redan fallit på stenig mark, men, som vi ser i efterföljande inslag, andra fortsätter att komma.
