Dessa aktier innehas av investerarna och vid utlösandet av ratcheten – uppnåendet av vissa prognoser eller börsvärde på en flotation, t.ex. – kommer alla eller vissa av de konvertibla preferensaktierna att lösas in; men om resultatet inte motsvarar vad som förväntas kommer de att omvandlas till stamaktier och därmed öka investerarens andel av det egna kapitalet på bekostnad av den andel som innehas av ledningen.
Tränarna antyder att de som vakter inte hade några förväntningar.
Paul Addison har hävdat att karaktären hos " Attlee consensus " var en som inte alls hade fullblodsplanering av totalitärt slag:
Staten måste på sätt och vis definiera vad tillbörlig omsorg är, eller åtminstone vad som inte räcker till.
Samtidigt som vi mer eller mindre har hållit fast vid vår totala andel av vårt medlemskap och att vi i en djup recession har kommit långt i förhållande till de mål som fastställdes i mars 1992, vilka ansågs vara rimliga och uppnåeliga vid den tidpunkten.
Kinas reformer kommer antingen att stödja den ekonomiska förändringen, öka stämningen och lyfta tillväxtprognoserna, eller också kommer de att bli korta och besvikna, med största sannolikhet kommer att fokuseras på storleken och arten av statliga ingripanden på marknaderna.
I Skottland fanns det en majoritet för decentralisering, men den låg under de 40 procent av väljarna som krävs enligt stadgan.
Dr Mike Mosson, chefspersonal på Royal Bank, säger att banken har en policy för " positiv hjälp" och " positiv uppmuntran till kvinnor, även om han insisterar på att det inte är någon positiv diskriminering.
De hade ytterligare 40 hektar i andra hand eftersom deras 52 hektar dal- och bergsjordbruk fortfarande inte uppfyller deras behov.
Deras 3,9 procent av rösterna låg under den tröskel på 5 procent som gav dem rätt till representation i parlamentet.
Hans åttonde minuten tillbaka - pass föll dödligt långt ifrån den modiga Stephen Pears i Middlesbrough mål, men det tog fortfarande en exceptionell finish från Rosenthal att hitta nätet från en obekväm vinkel.
" Är min omsättning inte lika stor som den potential som finns på den marknaden, med tanke på dess storlek och kvalitet? och " Vilket av mina varumärken/detaljhandelskoncept passar bäst in på lokalsamhällets preferenser?
Rapporten motsvarade emellertid inte Quebecregeringens krav på ensam kontroll över 22 jurisdiktionsområden och delad kontroll i andra.
Det automatiska erkännandet av mänskligt tal är emellertid ett oerhört svårt problem, och de faktiska framsteg som hittills gjorts är långt ifrån de ursprungliga forskningsförväntningarna [Wheddon, 1990].
Även om kommissionen hade ett stort utrymme för skönsmässig bedömning ansåg den i detta fall att de angivna skälen inte motsvarade det minimum som krävs enligt artikel 190.
Vi är fortfarande långt ifrån det, jag menar er det är dåliga nyheter att någon är beroende av droger men vad som är viktigt är att vi faktiskt bör veta vem som är och så att vi kan hjälpa dem.
Det var tuffa saker, och här, liksom på så många avdelningar, var Independent Boys' Islamic Day Wimbledon School inte tillräckligt bra för dr Al - Kaysi, visserligen hög, standard.
Med den andra pennan, understryka de delar du inte är nöjd med, de fraser som inte räcker för att uttrycka din mening.
Jag är medveten om att vi befinner oss på ett mycket subjektivt område här och jag har redan erkänt var mina egna preferenser ligger, men jag är inte ensam om att 80R:s kanal två inte räcker till, eftersom var och en av oss här har kommit undan med samma åsikt.
Försöken att samordna den ekonomiska politiken inom G20, som står för 85 % av den globala BNP, nådde faktiskt inte upp till vad man hoppades på 2010.
KLM:s del i NorthWest-affären är mindre än den gräns på 25 procent som den federala luftfartslagen från 1958 satte för utländskt ägande.
Det är värt att ägna särskild uppmärksamhet åt ett av två program eller frågor som särskilt störde Whitehouse och NVALA, eftersom de ganska prydligt sammanfattar de viktigaste sätten på vilka radio- och TV-sändningar betraktas som att de inte uppfyller de normer som de föreslår allmänt bör tillämpas på.
Zeppelin flyttade upp mot slottet, släppa ett stort antal bomber men många föll utanför slottet.
Jag sade till min far att jag försökte få dem till andra sidan, till fastlandet, och att de som jag var tvungen att begrava, de som blev korta, var offer för vetenskaplig forskning, men jag tvivlar på att jag verkligen behövde denna ursäkt, min far verkade aldrig bry sig om lidandet av lägre former av liv, trots att ha varit en hippie, och kanske på grund av hans medicinska utbildning.
Nedan Rita din främre fot tillbaka när du sparkar och motståndarens omvänd slag kommer att falla kort
Men de steg den nu tar kommer att vara långt ifrån att producera det nödvändiga antalet lärare för England och Wales.
Det hade alltid samma mål, dess räckvidd var exakt, det varierade aldrig i sidled eller gick längre än eller föll under märket...
Åtgärder som ska vidtas om vinsterna understiger (eller överstiger) planerade nivåer.
Förlåt att jag inte har det bra, eller hur?
Det skulle vara lämpligt att ha en allmän term för element som inte är beståndsdelar, men som ändå har en semantisk funktion som kan relateras till de betydelser som samma former har när de är semantiska beståndsdelar.
De har konsekvent vägrat att samarbeta med någon som helst satsning som inte uppfyller löftet om självbehärskning.
Enligt min mening är fakta i det här fallet som jag har hänvisat till långt ifrån att fastställa att Occhi hade gett sitt samtycke.
En dator med ett exponerat metallchassi skulle inte motsvara förväntningarna på säkerhet.
Många aspekter av den nuvarande rådgivningen och tillhandahållandet av information på nationell nivå ligger långt under de rekommenderade standarderna.
Om hushållsinkomsten inte når upp till den fulla arbetsinkomsten (Y < Y *;) av keynesianska skäl, skulle ingen föreslå att hushållens beslut kommer att fortsätta att bygga på den uppenbara falska premissen att hushållen kommer att kunna sälja så mycket av sina arbetstjänster som de helst skulle vilja.
President Barack ~ Obama _BAR_ 2010 National ~ Security Strategy ger näring åt breda politiska ambitioner –  till [n]ow vi måste positionera USA ~ USA för att kämpa för ömsesidiga intressen bland nationer och folk - men är kort som en praktisk guide.
Jag tror fortfarande att vi inte har det vi behöver.
Som ett resultat av detta har förutsägelserna för USA - där hushållens skuldsanering fortsätter att begränsa den ekonomiska tillväxten - bara varit blygsamma.
Men resultaten är ofta inte tillräckliga för de potentiella fördelarna, eftersom mervärdesskatten har bidragit till att inspirera skattesmitare att skapa ännu starkare nätverk som kan dölja en hel kedja av transaktioner.
Men EKSG var ett mycket begränsat Europa, som uteslöt de flesta medlemmar i OEEC och som var långt ifrån en fullständig federation.
Väl att göra den typen av intäkter de faktiskt kommer att behöva flyga ganska mer än två miljoner passagerare per år, och i det nuvarande tillståndet på världsmarknaden luftfartsmarknaden tror jag att det är en ganska lång ordning, i själva verket om de föll under det med fem procent under ett visst år som skulle kunna använda upp den typ av kapital och reserver som vi har talat om.
Men Bull sade att de goda nyheterna måste sättas mot nedläggningen av sju grupper och det faktum att antalet nya medlemmar var något lägre än 1991 års målsiffror på grund av recessionens början.
Från början hade engelska Teetotallers känt det som sin plikt att korrigera sina amerikanska bröder när de blev korta, ett drag som har blivit en invecklad del av allmänna engelska attityder gentemot Amerika.
Den 13 maj försökte senaten utan framgång åsidosätta presidentens veto; dess röst på 57:42 saknade den nödvändiga tvåtredjemajoriteten.
Trots att normerna för religiös nitälskan och kunskap om trons rudiment fortsatte att vara långt ifrån de mest engagerade reformatorernas strävanden, var England utan tvivel år 1603 en protestantisk nation.
När vi tänker på Kinas anmärkningsvärda framsteg sedan 1972, är det också en lämplig tid att begrunda hur Kina fortsätter att misslyckas med att övervinna systematiska hinder för långsiktig framgång.
Båda är långt ifrån vad som ansågs vara ett rimligt krav år 1971.
Den är inte heller lika stor som siffran 19 250 pund.
Studier visar att 40 % av alla patienter inte har de diagnoser som läkare och psykiatriker ger dem, men 200 ~ miljoner recept skrivs fortfarande årligen i USA för att behandla depression och ångest.
Detta gjorde det möjligt för mig att få ett intryck av skolan, och samtidigt som jag inte fick någon fullständig " etnografi ", var jag medveten om spänningar, problem och den atmosfär i vilken självutvärderingsprojektet inleddes.
Endast om du tittar närmare märker du var bilden inte räcker till.
I samma kategori, men med en ännu mer brådskande insisterande, satte han irreversibiliteten av monastiskt engagemang, även när det inte var ett formellt löfte.
Å andra sidan är det nu accepterat att Kennedys långa telefonsamtal till Macmillan inte nådde " samråd ", även om Macmillans officiella biograf hävdar att de " verkligen var mer än bara'informativ'".
En del av detta syftar på hur människor misslyckas i sitt liv, vilket är vad vi kallar synd, så det handlar inte bara om det.
Undersökningar av bestämmelserna har visat att detta fortfarande ligger på en önskvärd nivå.
Detta innebär i synnerhet en dubbel kontroll av att det faktiska hyllbeståndet i någon kategori inte överstiger eller inte räcker till för det önskade hyllbeståndet.
Ett sådant kvalificerat godkännande av lagens auktoritet räcker inte för att erkänna den myndighet som lagen kräver för sig själv i två avseenden.
Den första delen av Heisenbergs avslutande mening visar att han ansåg att en sådan syn inte räckte till för att tillskriva elementära partiklar verkligheten.
Mötet nådde inte upp till de fem medlemmar som krävs för beslutförhet, och Bosnien-Hercegovina, Kroatien, Makedonien och Slovenien var inte närvarande.
Samtidigt som vi mer eller mindre har hållit fast vid vår totala andel av vårt medlemskap och att vi i en djup recession har kommit långt i förhållande till de mål som fastställdes i mars 1992, vilka ansågs vara rimliga och uppnåeliga vid den tidpunkten.
Fakta om att mycket odlad mark inte är tillräckligt stor och att befolkningsnivån i stora delar av Afrika är låg, förändrar inte det faktum att innovatörer i Chitimbi-traditionen fortsätter att lyckas uppnå betydande produktivitetsökningar.
Partiet saknade emellertid den två tredjedelars majoritet som krävdes för att anta lagar med konstitutionella konsekvenser eller för att upphäva president vetorätten.
En sådan heroisk satsning kräver heroisk sång, och det är där det verkade som om denna fängslande kväll inte skulle nå sitt mål.
Öns län gav ett envist svar, men jagade alltid ett mål långt utom räckhåll och föll slutligen under 155.
G-8 låg långt under detta mål, särskilt när det gäller Afrika.
Det är här vi misslyckas.
Norris saknar att isolera eller definiera det faktiska slutet till vilket Derridas noggranna och rigorösa avläsningar är riktade.
1963 föll han bara 31 röster utan att bli vald till Labourledare; han kunde ha blivit premiärminister.
Så mycket, att det vid den konventionella användningen av termen " nästan uteslutande har kommit att betyda att föremålet eller handlingen i fråga inte uppfyller normerna i fråga.
För det första är uppfattningen om vad som skulle kunna passera under rubriken " Lärande " inte tillräcklig för den möjliga processen för intellektuell utveckling.
Dessa regler gäller för beteenden som kan omfatta såväl riskfrågor som andra situationer, och medlemmarna kan ställas till svars för beteenden som inte uppfyller den standard som krävs.
Med resultat som är långt ifrån de politiska beslutsfattarnas prognoser är det inte förvånande att det inte råder någon större harmoni i de officiella kretsarna.
Enligt EG-domstolen skulle det ha kunnat gå lika bra om det inte hade krävts ett verksamhetsställe på västtyskt territorium.
Men medlemmar av Durham County Councils socialnämnd fick höra att den plats som byggdes utan stöd från miljödepartementet var mycket grundläggande och inte motsvarade den typ av boende som fanns på landstingsägda platser.
I den oberoende utvärdering som genomfördes av en panel av framstående personligheter drogs slutsatsen att den nya agendan inte hade uppnått sina mål och betonades lärdomar som skulle kunna vara användbara för andra initiativ om Afrikas utveckling.
Jag vågar gå vidare: några av de mest begåvade och seriösa bland mina samtida - Jag tänker på Edgar Dowers i USA och Geoffrey Hill i Storbritannien (även om jag utom Hills underbara Mercian Hymns ) - inte nöja sig med att behaga mig som de kan, eftersom de inte verkar ha följt denna tumregel, och deras språk är vanemässigt för min smak en skugga, eller flera nyanser, alltför grandiloquent eller " litterära".
År 1998 var en omröstning i Nevis om en folkomröstning för att skiljas från Saint ~ Kitts inte tillräckligt stor för att det skulle behövas två tredjedelars majoritet.
Oseriösa arbetsgivare får inte pressa ut oönskade chefer genom att hänge sig åt ett varaktigt uppförande som trots detta inte räcker till vid någon viss tidpunkt för ett tydligt avtalsbrott.
Jag har en tendens att tycka att det är ganska svårt att överläsa Shakespeare, helt enkelt på grund av erfarenheten av, att finna att min läsning misslyckades vid många tillfällen.
För närvarande är dock kvaliteten på DVI lägre än kvaliteten på den analoga video som finns tillgänglig från videodisc och ser dålig ut jämfört med tv-sändningar av hög kvalitet.
Vi kanske kritiserar dem, använder våra egna höga förväntningar, och finner att de inte räcker till.
Denna uppfattning återspeglar inte bara de politiska beslutsfattarnas motsägelsefulla uttalanden och beteende, utan också i vilken utsträckning de ekonomiska resultaten konsekvent inte har motsvarat deras förväntningar.
Jag har en tendens att tycka att det är ganska svårt att överläsa Shakespeare, helt enkelt på grund av erfarenheten av att finna att min läsning misslyckades vid många tillfällen.
Av dessa debatter utkristalliserades slutligen doktrinen om nåd och meriter, slutligen i en form som inte räckte både till Pelagius undervisning och till de extrema åsikter ( skoningslös predestination, gudomligt val oberoende av mänskliga förtjänster) som Augustinus lade fram på sin ålderdom.
När Floridas guvernör Lawton Chiles skisserade denna plan i början av året, mötte han formidabelt motstånd från förankrade grupper: läkare, sjukhus, försäkringsbolag, företag (som fruktade skattehöjningar) och statliga arbetstagare (som trodde att de nya fördelarna skulle bli mindre än vad de redan har ).
Ändå kan jag inte ge upp situationen utan att uttrycka min skyldighet för er utnämning, även om emolumentet inte var i linje med vad jag fick lära mig att förvänta mig.
En FN-rapport varnar för att årliga investeringar från dessa givarländer minskar $ 35 ~ miljard mindre än $ 150 ~ miljard målet.
I detta fall kan du anses ha misslyckats med de blygsamma insatserna, eftersom din fråga kan tolkas som att du vill ha ännu mer adulation.
Den nuvarande lagen tillskriver slumpen alltför stor tyngd: " gärningsmannens fel är alltför långt ifrån det olyckliga resultatet.
Miljögrupperna fördömde tillkännagivandet som otillräckligt och påpekade att det brittiska målet var lägre än i alla andra västeuropeiska länder och inte nådde upp till den 60-procentiga minskning av koldioxidutsläppen som forskarna ansåg vara nödvändig för att stabilisera växthusgaserna på nuvarande nivåer.
Avsnitt 3 om detta < pb n=276? vy handlar om anslag när den åtalade avyttrar det offer för ägande där den åtalade redan har en viss åtnjutande av egendomen (t.ex. han har innehav) eller där den anklagade inte har full kontroll vid tidpunkten för övertagandet.
Vi tar det för givet, men det är viktigt att de framväxande nationerna i tredje världen – själva, många av dem, djupt splittrade kulturellt, språkligt och genetiskt – ser vad vi har uppnått och var vi har misslyckats.
Min inkomst är mindre än mina utgifter med 500 ~ 100 pounds.
Men två stora problem uppstod; kabelns vikt och det faktum att den inte nådde sin avsedda destination.
Detta är den typ av fråga som inte har något svar, eftersom ingen skillnad mellan engagemang och retorik kommer att kunna urskiljas förrän flyktingarna står inför ett verkligt val mellan någon form av uppgörelse som ligger utanför idealet och som håller fast vid själva idealet.
Nuvarande övervakning koloskopi program i ulcerös kolit faller kort på ett antal sätt.
Vid detta tillfälle godkändes pakten med 4 633 röster (59,8 procent ) till 2 988 (38,6 procent ) men liksom vid tidigare tillfällen låg godkännandenivån under de 75 procent som krävs för att ändra konstitutionen i enlighet med villkoren i pakten.
Där vi tänker och jag nämnde detta i slutsatsen, och faktiskt, i rekommendationen, där vi tycker att den som officerare är ganska kort, är att även om den i texten nämner lika möjligheter i all vår verksamhet som vi skulle förstå den här.
De tycks inte sällan ha blivit utan sina plikter.
Han sade att till dess att " skandalösa kryphål i utlämningslagarna blockerades, var fördömanden av terrorism och uttryck för kondoleans för offer för våldet inte det optimala irländska svaret.
De makroekonomiska resultaten har konsekvent sjunkit till under förväntan, och det finns anledning att tro att det kommer att bli ännu svårare för enbart penningpolitiken i Japan att få tillräckligt inflytande.
Den typiska månads- eller kvartalsrapporten har på sin första sida en lista över problem, dvs. de områden där resultaten inte uppfyller förväntningarna.
De är tvångsmässiga, men de saknar hot om eller användning av militär styrka.
Ingen sökande kommer att uppfylla krav, oavsett hans nivå av prestationer annars, om det ses som att misslyckas i detta avseende.
Men även om Haydon hånade sin " passionerade försagdhet ", fanns det gott om handling i amatoriet — det fanns ingen tvetydighet där, även om hans stil inte räckte till för Byronic.
Saudiarabien, som dess nya oljeminister Hisham Nazer betonade, hade ingen avsikt att agera – som den en gång hade gjort – som OPEC:s " svingproducent" och expandera produktionen om den sammanlagda OPEC-produktionen inte nådde upp till taket och sänktes om taket verkade sannolikt överskridas.
Det var inte som om det han såg inte motsvarade hans förväntningar.
Allt annat än detta är ett mått på i vilken utsträckning forskningen inte uppfyller de vetenskapliga normerna.
Är inte dessa siffror, med tanke på trafikstockningarna på motorvägar och större huvudvägar, fortfarande otillräckliga och önskvärda, trots de förbättringar som har gjorts under de senaste tre åren?
Både marxisterna och Eliaserna närmar sig å andra sidan, även om de antyder att det kan ha skett stora förändringar i det sexuella beteendet, inte riktigt säger det.
När människor inte uppfyller sina normer, och därigenom bryter mot sina förelägganden, börjar de någonstans inom sig själva att känna sig illa till mods och börja tvivla på deras värde och acceptans.
Tränaren, som sände ut Generous för att vinna två klassiker och kung George VI och drottning Elizabeth Diamond Stakes förra året, söker efter en ersättare, och även om Magic Ring kan falla lite för högt, är han en mycket intressant utmanare för de stora treåriga tävlingarna.
Låt oss först begrunda den senare teorin och se var den inte räcker till.
Detta är resultat som ligger långt ifrån de politiska beslutsfattarnas förväntningar, vare sig det gäller Amerika eller Europa.
Eftersom det alltid kommer att finnas en viss arbetslöshet som kan tillskrivas mikroekonomiska faktorer, kommer den högsta möjliga sysselsättningsnivån att ligga under L F.
För det andra kommer Obamaadministrationen att föreslå utsläppsmål - minskningsmål kommer att vara högvattenmärket för kongressen, men kommer att sakna EU:s 20/20/20-löfte.
Förtroendet räcker inte med att kritisera regeringens reaktion på problemet.
På samma sätt, när regeringen upptäcker att en stor del av de lån som tagits från utlandet har använts för att göra dinarlån till jugoslaviska företag, och att dinartjänsternas betalningar av de senare lånen i allt högre grad understiger de belopp som krävs för att täcka räntan och kapitalbeloppet på dessa utlandsskulder, instruerar den National Bank att täcka skillnaden genom att ge ut nya pengar.
Och en protestist sade: 'Du har en stor förståelse för deras problem eftersom oavsett hur bra en protestist är, om han har två ben han inte riktigt vet hur det är.
Icke desto mindre var det omöjligt att bortse från det faktum att den totala andelen registrerade väljare som röstade för, 64,51 procent i Lettland och 64,49 procent i Estland, inte var så stor som två tredjedelars majoritet, vilket skulle ha inneburit seger om folkomröstningarna hade hållits i enlighet med Sovjetunionens lagstiftning från april 1990 om en republiks utträde [se sid. 37361 - 62].
Den självbedömning som förklarar att egot inte uppfyller sitt ideal frambringar den religiösa känsla av ödmjukhet som den troende vädjar till i sin längtan.
Mellan ankomsten och avresan till Castelnaudary, skulle de flesta människor rensas bort av testerna eller inte uppfylla de krav som ställs.
Gorbatjov har tre instrument som, hoppas han, kommer att göra pressen mer lättlurad samtidigt som den inte är fullständigt censurerad.
Men ett system där de med de största penningpåsarna automatiskt överträffar andra med större erfarenhet, fantasi, talang och framtida potential inte heller är perfekt.
Men enligt de rösträkningar som offentliggjordes av regeringen efter en misstänkt månad - lång försening, MDC:s segermarginal - 48 % till 43 % - var mindre än de 50 % som krävdes för att undvika ett run-off-val.
När vi försöker bourgundy vårt första intryck är att det är en typ av claret; men något faller under fullständig identifiering och för närvarande hör vi det kallas bourgundy.
Eftersom inflationen var väl etablerad i människors förväntningar och därför återspeglades i deras prissättningsbeteende, ansågs det emellertid att en plötslig minskning av den monetära tillväxten skulle kunna leda till att efterfrågan inte nådde upp till den nominella produktionen och till ökad arbetslöshet.
Det råder ingen tvekan om att även om krigstidens behov i allmänhet ledde till en något uppåtgående tendens när det gäller penninglöner, hade lantarbetarnas vanliga inkomster i söder och öster, särskilt när man tog hänsyn till perioder av arbetslöshet, inte heller något behov.
Marknadsundersökningar tillämpas inom vissa sektorer som anger vilka prioriteringar kunderna förväntar sig och även där ett företag misslyckas.
Därför, när denna byggcykel har gått sin kurs, USA kommer först att ha spenderat ett överskott $ 300 ~ miljard, och sedan fallit under trenden av en kumulativ $ 2 ~ trillion av utgifter som inte genomförts.
Till skillnad från generationer av'Så säg mig, professor...  på presentationer, inriktade på yngre publik, skulle showens dragningskraft vara uppåt av Whirligig, men pitched för att falla utanför den magskräck som avbildas i Quatermass dramer eller Robert Goulds 1962 serie The Big Pull, som hade centrerat kring de biologiska farorna med att skicka astronauter genom jordens strålningsbälte.
Förmodligen lika i förekomsten är de problem som uppstår av incestuous känsla inom en familj som inte har någon sexuell aktivitet.
Följande dag röstade senaten också, med 23 — 16 år, för att åsidosätta vetorätten, men föll tre röster under den nödvändiga två tredjedelarsmajoriteten.
NT har en liten kant över den genomsnittliga Unix on-line-dokumentationen, men saknar den bästa tillgängliga och införandet av CD - ROM är ett hinder för skrivbordspubliken.
Det tjänar ingenting till att gå halvvägs för att uppnå målet och inte uppnå detta mål.
Här är den samtidiga minskningen av saltintag, magcancer och hypertensiv hjärt-kärlsjukdom under 1900-talet i de flesta industriländer anmärkningsvärda men inte tillräckligt för att fastställa orsakssamband.
De kommer inte att muffa sina linjer eller misslyckas i en kris.
Även om erbjudandet inte helt förkastades av den palestinska sidan, klargjorde de att det saknades en palestinsk önskan om att ett lagstiftande råd skulle ta över kontrollen över de ockuperade områdena från Israel [se s. 38837 för palestinskt självstyrande förslag som lades fram vid den fjärde förhandlingsrundan].
Om Celtic misslyckas och vinner bara tre, kommer jag att vara nöjd.
Omkring 900 hotell i Skottland uppfyller inte Scottish Tourist Boards normer för att bedöma de anläggningar som tillhandahålls funktionshindrade gäster, sägs det i STB:s Tom Bland.
Men det faktum att PSBR för innevarande år har sett ut som att falla under kanslerns reviderade prognos på 37 miljarder pund hade övertygat vissa analytiker om att hans uppskattning för det kommande året skulle bli lite, om någon, mer än förra novembers finansprognos på 44 miljarder pund.
Den tyska regeringens mål att minska koldioxidutsläppen med 30 procent jämfört med 1987 års nivåer fram till år 2005 kommer sannolikt att sjunka till under förväntningarna.
Avkastningen på de totala tillgångarna är 1,53 % mindre, vinstmarginalerna är 0,5 % mindre och försäljningen per anställd minskar med 12,631 pund av deras konkurrenter i Förenade kungariket (se tabell 2).
Av skäl som skall förklaras konstaterades att den ursprungliga lagstiftningen var bristfällig, och ändrades 1976 ( och placerades i den rättsliga ramen för lagen om allmän ordning 1936 ), men även efter ändringen gav den fortfarande upphov till klagomål om att den inte uppfyllde sina initiativtagares förväntningar på dess effekter.
Riddarna hade naturligtvis företräde som klassens ledande medlemmar, och det är inte svårt att visa att de också var de rikaste trots att det fanns ett stort antal vars inkomster låg långt under 200 pund.
Därför att den typ av jordiska och mänskliga illustrationer som jag har försökt använda i morse kommer att misslyckas.
Den första omgången den 24 mars hade misslyckats med att få en vinnare eftersom valdeltagandet hade sjunkit klart under de 50 procent som krävdes, men i den andra omgången överskreds det nödvändiga valdeltagandet med 25 procent.
Somliga kan se fågelns varningsrop som om det inte fanns någon anledning till att ljuga.
Dick hade förmodligen tänkt kasta den i stenbrottet, men den hade blivit kort och handtagens vikt hade hindrat den från att glida över.
— genom att registrera och granska antalet vunna kurser och utbildningsbevis och, i förekommande fall, registrera de begränsningar som bidrog till att resultaten inte nådde upp till målet.
Men syftet är att hjälpa föräldrarna ekonomiskt, även om det faktiska syftet inte är att förebygga fattigdom i familjen.
De viktiga rapporterna har gemensamt, är bevis för att de höga sociala idealen i ett liberalt jämlikt utbildningssystem i praktiken inte räcker till.
Det är därför, kan man anta, en märkning av mellanliggande stigmatisering (som inte motsvarar den stigmatisering som är knuten till dråpsbrottet).
Det är inte bara så att ökningen med 6 procent i vetenskapsbudgeten inte räcker till för en allmän ökning av utgifterna med 9 procent och en inflationstakt på 10 procent, utan fyra femtedelar av de ytterligare 13 miljoner dollarna kommer att anslås till rådet för vetenskaplig och industriell forskning (CSIR), som bedriver egen forskning om tillämpad vetenskap och teknik.
