Det var ytterligare ett fall av berömda sista ord.
Berömda sista ord tänkte hon för sig själv, när hon steg ut ur hissen till andra våningens landning av lyxkvarteret där hon bodde.
kända sista ord
Berömda sista ord.
Berömda sista ord.
Knappt hade jag fått ganska bekväm och blundade när jag hörde ljudet av folk som sprang Jag försökte snabbt komma på några berömda sista ord för att ge min publik, men aldrig hade en chans att uttala dem.
Berömda sista ord.
Ja oroa dig inte John Jag känner mig bra berömda sista ord
Berömda sista ord
