Jag säger att ni alla är er mycket er jag säger, er metod min metod det är långt och bort i er bättre än vad er är.
Moira är övertygad om att " det i detta skede inte fanns någon medveten ansträngning att återskapa det förflutna i stilarna — det ena ledde bara till ett annat — men det fanns i termer av trycken; med gamla referensböcker som visade sig vara det bästa stället att hitta idéer på.
Var du än börjar, är du säker på en trevlig upptäckt runt nästa böj och en Fly - Drive paket är långt och bort det mest bekväma och bekväma sättet att se allt som finns att se.
De är det mest passionerade tecknet i Zodiac.
Den viktigaste punkten är att museerna får behålla de intäkter som de genererar.
Med sin närmaste rival, Tesco, har de blivit de mest populära platserna att göra veckobutiken på.
Triceratops fossiler är långt och bort den vanligaste dinosaurien kvar finns i de senaste krita stenarna i västra USA ~ USA (upp till 70 % av faunan i vissa områden ).
Något i stil med £ 1 500 delat bland familjen, för att inte nämna generösa testamenten, inklusive £ 200 mot slutförandet av Lavenham brant och kontanter fördelade bland församlingarna där Spring ägde egendom, praktiskt taget står för vad som var långt och bort den största personliga egendom som ägdes av någon gemene man, eller för den delen nästan någon kamrat: endast hertigen av Norfolks £ 4.000 toppade den.
Nu är varumärket det tredje största i landet och långt borta den största säljande stenen.
Idag är det långt borta den ledande stouten i Malaysia.
Den franska hemmamarknaden är än i dag den största av Champagnes konsumenter.
En gång den enda landfallet för Britons på väg mot kontinenten och långt bort den bästa vägen idag.
Vår nuvarande centralregeringsstruktur är långt borta det viktigaste draget i konstitutionen att inte träda fram ur den revolutionära uppgörelsen mellan 1688 och 1701.
Det gläder mig att få chansen att följa den rätta ledamoten för Shropshire, North (Biffen), som jag verkligen betraktar som den mest framgångsrika ledaren för kammaren under hela min tid här.
Den forskning som genomfördes för Maud-kommittén för kommunalreform 1967 visade att 35 procent av medlemmarna i distriktsfullmäktige på landsbygden var jordbrukare, långt och långt borta den mest talrika sektionen och mer än dubbelt så många som den näst största gruppen.
De viktigaste befogenheterna är dock långt borta de som delegerats till kronministrarna.
Väskan har varit den minsta i hela mitt liv.
För en stad i denna rank verkar det nästan otroligt tills vi kommer ihåg att Walsingham åtnjöt en lukrativ turisthandel så långt och bort den mest populära semesterorten pilgrimsfärd, helgedomen ensam härleder en inkomst på £ 250 per år från from offergåvor av de trogna, jämfört med den magra £ 36 som St Thomas i Canterbury hade vid det laget krympt.
På den lista som ni ser i bilaga 1 finns det sex som visar avgifter lägre än våra, även om jag inte är säker på, en av Dyfed, och jag är inte säker på hur de skiljer mellan normal och hög, i termer av er, boende, jag misstänker att det är i linje med vårt låga beroende, hög beroende definition inom den privata sektorn, och ni ser i rapporten att vi säger att de flesta människor som kommer in i era egna hem är i den höga beroendekategorin.
Slutligen kan två andra punkter, visserligen bara suggestiva, nämnas: för det första det faktum att Mehmed II är känd för sin verksamhet med att organisera och centralisera kontrollen över statens olika institutioner på flera olika sätt; och för det andra det faktum att Sahn inte bara var en del av sin viktigaste fromma gåva i sin nyligen erövrade huvudstad i Istanbul, utan också långt och långt borta det mest omfattande medresekomplex som hittills skapats i den ottomanska staten.
Kenny Milne är långt borta från skottarnas bästa hora och hans skada berövade dem en hel del i båda testerna.
Eftersom arbetet är den viktigaste produktionskostnaden på kort sikt, kommer en sänkning av penninglönerna att sänka de marginalkostnader som det representativa företaget står inför, vilket enligt antagandet om marginalkostnadsprissättning kommer att leda till att produktionspriset sjunker.
Russell Reynolds var den siste av de fyra stora som kom in på Londonmarknaden — 1972 — men har varit långt borta den mest konsekventa framgången.
Jack Alderson dök upp i varje League fixtur och hans rekord av endast koncederande 34 mål i en hel League säsong var att förbli långt och bort det bästa av någon Palace målvakt i över ett halvt sekel.
Jag uppmanar honom att läsa premiärministerns svar på rätt hon. Ledamot av Chesterfield, som var den mest intressanta delen av debatten — Ändrad text eller inte, avslöjar den röra som de andra elva nationerna i Europa inte ansluter sig till.
Från Col finns det, på sommaren, en rack järnväg som kommer att lyfta dig, om du är så intresserad, till iögonfallande eftersom ensam toppen av La Rhune, som är långt och bort det mest framträdande berget vid denna Atlantiska änden av Pyrenéerna, även om det inte är mer än 3.000 meter hög.
