Det fanns inget riktigt som en snabb och rasande spel av kort, tänkte hon, för att underlätta en situation.
Snabb och rasande ishockey action kombinerar med den mänskliga dramat av spelarna i denna kanadensiska / franska produktion.
DETH önskar Megadeths Marty Friedman I den snabba och rasande världen av thrash metal lurar det några fina gitarrister; en av de mest musikaliskt artikulerade är Megadeths Marty Friedman...
Men det fanns ingen brist på klass på showen, särskilt i en snabb och rasande öppning 40 minuter när Saints unga vapen Gary Connolly och Alan Hunte slet in för tre försök.
Matchen började i en snabb och rasande takt med en stor del av pjäsen i mitten av parken, då båda sidor kämpade för att få kontroll över det allt viktiga mittfältet.
Men det sprang iväg, snabbt och rasande, det är säkert.
Bilen från Dundalk var snabb och rasande, till stor del för att Jessica var sen.
Debatten var snabb och rasande, och stadsarbetarna som kämpade för bättre förhållanden i fabrikerna fick starkt stöd av filantroperna, som själva försökte bevara landskapet.
Ett snabbt och rasande möte mellan Aldenham och King Edward School, Witley, hade inte gett några mål, när Aldenhams Jason Clemow, med bara några minuter kvar, prövade ett långdistansskott, målvakten parerade och Kazeem Abimbola dök upp i revanschen.
Kanske överraskande för en dirigent som också är sångare, Jacobs riktning tenderar mot den snabba och rasande stilen av Händel tolkning, med dramatiskt accentuerade rytmer och starkt artikulerade baslinjer.
Det var en snabb och rasande rörelse i skogen, ljudet av en häst sträckt till utmattning, slaget av läder mot flanken och det tråkiga ljudet av hovar på bloddränkt gräs.
Efter en tid som praktikant hade hon blivit auktoriserad återförsäljare på Ringens mansdominerade golv, som specialiserat sig på kopparterminernas snabba och rasande värld.
Sedan i juni började han skriva checkar i en snabb och rasande takt.
'Junglist' är lyriskt typiskt: snabb, rasande, ändlös och kompromisslös, och musikaliskt är det bland de vildaste 'Jungle House' (för att använda den nuvarande revolterande, svagt rasistiska uttryck) låtar du hör.
Under det första stora slagsmålet med RoboCop — som naturligtvis inbegrep en stuntman och vid ett tillfälle en liten marionett av RoboCop — är handlingen så snabb och rasande att detaljerna knappast registrerar sig.
Hela den här upplevelsen hade varit så snabb och rasande för mig att jag inte visste vad jag gjorde längre.
Trots förhållandena var leken snabb och rasande i inledningsskedet.
Lek runt centrum platsen var snabb och rasande, även om marken var i totalt mörker överallt annars.
Det var ett gammalt nummer, snabbt och rasande, och han höll henne i handen och snurrade runt henne, drog henne i närheten, drev bort henne, såg avslappnad ut och så till skillnad från Luke Denner att hon hade kommit att älska att hata att hon undrade om hon inte hallucinerade.
Två mål från Miltons ledande målskytt Nigel Mott och ett från Neil Allen satte detta spel bortom tvivel, öppningsmötet var snabb och rasande med ben jarring tacklingar från båda uppsättningar av spelare, och domare, Mr Merchant från Newbury gjorde väl för att hålla det från kokning över.
För det mesta av spelet mellan Bristol och Coventry var pjäsen, för att citera en samtida nyhetsrapport,'snabb och ofta rasande ', en spännande (om du gillar den sortens saker) ding - dong strid.
Meon fick slut på vinnare i en snabb och rasande tävling med 58–37.
Arbetet var snabbt och rasande; arbetet i toppen av byggnader i januari och februari gjorde detta enkelt.
Tuff, tuff, snabb och rasande, det har ingen jämförelse på kontinenten, och många sådana lag har lidit när de ställts mot den.
Elden som uppslukade huvudställningen och slukade omkring 56 liv i processen var både snabb och ursinnig.
Det spelar ingen roll; inom några år och många snabba och ursinniga filmer senare blev han inte förordnad som exploateringskung utan som något av ett geni, vilken beskrivning han återigen inte invände mot.
Ja, men kors country kursen var idealisk, er om du ville komma runt försiktigt och långsamt, du kunde, och om du ville gå snabbt och rasande, vi gjorde.
Ben Matthews säger att det är snabbt och rasande.
