Den 60 minuter långa videon visar sådana glädjeämnen som pirayernas spöklika bengård och deras otroliga matande frenesi.
Det är hög - te; dags för en annan matar frenesi.
' Jag'hade kommit in bland hajarna och filmat dem i en frenesi.
Hans matande frenesi utmattade, han var vresig, oförmögen att uppmärksamma råttan i hennes labyrint.
Rekorderna rasade under den sista serien Middlesbrough Match på Hemlington Lake, då strålande väder signalerade en karpätande frenesi.
Flera tidningar rapporterar en ny uppfinning från USA som syftar till att mete marknaden som är tänkt att orsaka fisk att gå in i en utfodring frenesi.
Redo att ge efter för hans frenesi.
