Nu känner Argos, vår största grupp för prissänkningar, av problemet.
Naturligtvis är förlusten av denna typ av pengar ett slag för oss, men varje klubb känner nyp.
Dessutom kände församlingsprästerna nypa genom minskade inkomster från allmosor och tionden.
Men när tidigare utländska investeringar blir sura, däribland lån till projekt som Londons Canary Wharf, och inhemska investeringsvärden sjunker, känner Japans banker – de största i världen och en gång finansiärer till det – av sig själva.
Storbritannien höll fortfarande på att återhämta sig från de långa hårda åren av andra världskriget, och befolkningen hade länge känt nypa ransonering och måste göra det.
Jag menar, oavsett om de är amerikanska generaler eller sovjetgeneraler, vad de än är, så känner de av det nu för att...
Licensierade handlare och börsmäklare kände av plötsliga marknadsmisslyckanden och inte helt tillfredsställande handelssiffror.
Domarnas domstolar gav en möjlighet att göra detta samtidigt som de stärkte flaggningsmarknader för advokater, som kände den ekonomiska nypa av en deprimerad fastighets- och handelsmarknad.
Om du skulle hitta dig själv känner nyp, det finns flera sätt att minska dina utgående, vissa kan spara dig så mycket som £ 200 i månaden på ett £ 60 000 lån.
Kanalsystemet kände nypningen.
Jamaicanska medier känner nyp
En sådan syn hjälpte fackföreningsledarna att tänka i termer av att komma till någon form av överenskommelse med industriidkare som kände av den ekonomiska politikens nypa.
Människor kände av den ekonomiska reformens " nypa " och var inte övertygade av officiella förklaringar om nödvändigheten av svårigheter, medan vissa privata företag gjorde enorma vinster.
Dessutom bildade cash - uppsvälld film - och tv - tykoner en viktig grupp av nya samlare av samtida konst på åttiotalet, och eftersom underhållningsbranschen ofta är den sista branschen att känna nypa av en nationell ekonomisk recession, kan konstnärer också retirera till bekvämligheten av sina återstående säkra inkomstkällor.
Nedgången på fastighetsmarknaden gör livet svårt för kyrkor och St Cuthbert's på Darlington känner av det lika mycket som någon annan.
En liten nip känns nyp
Av alla de stora krigförande parterna kände Tyskland av krigets nypa mest år 1916.
Under årens lopp har vi haft årliga familjesemestrar utan att känna nyp och vi har byggt upp goda relationer med våra grannar och det omgivande samhället.
Computone kände nyp, visade också att det har övergett fyra av sina tillägg - på produkter från sitt flaggskepp Intelliport och distribuerade kluster kontroll linje.
Alla känner den ekonomiska nyp i tider av recession och tyvärr välgörenhet av alla beskrivningar är inget undantag.
Dr Marsh upprepade återigen det kalla, hårda faktum i livet att kontanter i hela Premier League är extremt hårt med Everton, tillsammans med en mängd klubbar, känner nypa av lågkonjunkturen.
Tillverkare, distributörer och återförsäljare har alla känt av nyparna under lågkonjunkturen och en del hårda förhandlingar pågick om kaffe och apelsinjuice.
BÄTTRE BLOW : Ölförsäljning känner nyp
Byråns flytt in i lokala turnéverksamheten har fört in nya bokningar vid en tidpunkt då agenter i allmänhet känner nypa av höga amorteringar.
Stad : Butiker känner nypa från stöld
Känsla av nyp
Skolor i de fattigaste områdena, som redan har ont om resurser, känner verkligen av problemet.
Alla känner nypan.
Och det är inte bara tågresenärer som kommer att känna nyp.
Utan övertid, även ambulanspersonal som inte är avstängda börjar känna nyp när tvisten går in i sin 11: e vecka.
" Människor söker efter nya sätt att komplettera sin inkomst, och det är arbetsgivarna som känner av det.
Det måste vara en av de sista parkerna i England, för markägarna började känna av de fallande hyrorna kort därefter.
De föräldrar som inte betalar sina privata skolavgifter.
Darlingtons väljare i medelklassen, som svängde valet 1983 och 1987 till mr Fallons fördel, har verkligen känt av nyckerna.
Och tyvärr, olympiska roddare är inte de enda som känner nypa... inför en ny internationell rugby säsong Gloucester World Cup hjälte Mike Teague söker kompensation från sportens styrande kropp Iron Man Mike hävdar axelskadan han lidit när han spelar för England har stoppat honom från att arbeta som en byggare och han har förlorat mellan tre och fem tusen pund i intäkter.
Känsla nyp : VD Jane Tozer ( vänster ) och marknadschef Jill Warren ( höger ) förväntar potentiella kunder att hålla ut under en tid.
