Här är hur man reparerar, och att få din bok att se lika bra ut som nya.
Dessa tenderar att ruttna i solen och även om slitbanorna kan vara lika bra som nya, måste de ändras på grund av sprickorna i väggarna.
Så gott som nytt.
I slutet av detta test kan jag inte hitta några brister i tillverkningen eller material av Veta V. Trots all användning jag har gjort av dem är de så gott som nya.
Domstolen ansåg att en ny bil som är skadad och sedan reparerad för att vara " så gott som ny " fortfarande kan betraktas som " ny ".
I samma ögonblick som de svaga och unga och gamla fördes från Sprinklerummet till järnvägsstationen, så gott som nytt, så fullföljde deras män den fastställda anställningstiden och vågade sig ut för att göra anspråk på dem, på rampen, en bagatell diskutabel för att vara säker, men stark och elegant från deras regim av hårt arbete och strikt kost.
Efter flera hundra miles de är så gott som nya med ett lugnande grepp i de flesta förhållanden.
Fords vann sin överklagan, den domstol som hävdar att en ny bil som är skadad men sedan repareras för att vara " så bra som nya kan fortfarande betraktas som ny.
Jag har lyckats få dem ganska manliga då och då och en spinning genom tvättmaskinen tar upp dem så gott som nya.
Och nu är det så gott som nytt!
Fotografier visar att seglets form är lika god som ny, medan ett sex månader gammalt Dacronsegel har slagit ut - ut och draget flyttades akterut.
' Se på detta, det forntida Barmaid Inn, återuppbyggdes år 1420 och fortfarande så gott som nytt!
Sedan kommer de magiskt tillbaka och lämnar din T - skjorta lika snygg som ny!
" Det är okej, Chris, jag kommer att vara så gott som ny om en vecka eller så.
I det stora främre rummet var flaggorna så gott som nya — utan kläder alls — och Hannah berättade för mig att de bara hade använts till begravningar och svinmord.
Men det ser fortfarande lika bra ut som nytt, eller hur?
Resultatet är tiling så gott som nytt.
Han drog fram en blå Ming vas som efter en preliminär dopning med vatten framträdde så gott som ny efter dess fyra århundraden av begravning.
