" Jag har talat med de flesta kaptener och en hel del spelare och den allmänna känslan är att vi har spelat mot sidor i det förflutna med testspelare och vi ville kunna bekämpa eld med eld så att säga.
New Yorks Guerrilla Girls (och deras något pinsamma engelska imitatörer Sweet Fanny Adams) försöker bekämpa eld med eld och porr med porr.
" Vi var tvungna att bekämpa eld med eld.
Spanien, som uppenbarligen fruktar Irlands fysiska styrka, har beslutat att bekämpa eld med eld i denna grupp tre kval.
Det officiella uttalandet var att de hade för avsikt att bekämpa eld med eld.
Kanslern svarade genom att bekämpa eld med eld.
Enligt hans uppfattning finns det tillfällen då man måste bekämpa eld med eld, eller som han uttryckte det mer vältaligt under sitt försvar av Grand Slam Cup-beslutet: " Det var en sorglig verklighet att vi inte hade något verkligt alternativ, utan att skydda traditionen med det moderna avskräckande — pengar.
Genom att likställa kryssning med SS-20 kan Natos regeringar känna att de signalerar till Sovjetunionen sin beredskap att bekämpa eld med eld.
