Var och en flyger Blues flagga på sitt eget unika sätt, men hela tiden finns det ett märkbart epicenter, som ändå kämpar blygt för någon riktig definition...
Kammaren bör få möjlighet att se ett annat dokument: det dokument som fastställer labourprogrammet och presenterar det alternativ som labourledamöterna kan inkapsla i ändringsförslag till förslag, men alltid bekämpa blygheten att faktiskt producera.
Som för att vederlägga allt som Celia hade tänkt sade dr Shalcross plötsligt: " Många kvinnor kämpar blyga för moderskap av en eller annan anledning.
Under årens lopp har domstolar kämpat blygt för att ge detaljerade riktlinjer för förfarandet.
Vart och ett av dessa är ett traditionellt politikområde, men med undantag för programmet för nya och utvidgade städer och halvhjärtade försök att underlätta arbetskraftens rörlighet har på varandra följande regeringar tenderat att kämpa mot den direkta hanteringen av migration och befolkningsfördelning, och de föredrar att använda indirekta åtgärder som påverkar lokaliseringen av arbetstillfällen och bostäder.
Det är fusk lite, jag är rädd, att tänka på Baskien som Pyreneen, eftersom i den här änden av kedjan, till skillnad från den andra, bergen slåss blyga för vattnet och göra en avgörande sväng västerut några miles inlands, för att komma in i Spanien, så att du kan se de nordligaste eller västligaste Pyrenéerna lätt nog från punkter längs kusten, men du kan inte känna att du är bland dem.
En ny konstitution antogs i september 1904, men församlingsförespråkarna kämpade blygt för att använda ordet "kyrka" med innebörden att de lokala kapellen i själva verket var församlingar inom en ny nationell församling och behöll sin gamla titel " union": kyrkorna förblev de lokala kropparna av samlade troende.
Han var fast besluten att återställa ordningen på landsbygden, att undvika att ge intryck av att adelsmän kunde tvinga honom till eftergifter och att tysta de mest beslutsamma av hans kritiker, men han övergav varken uppgiften att genomföra befrielsestadgan eller kämpade blygt för att vidta de ytterligare åtgärder som befria livegna gav upphov till.
Nu när vi har en förrymd politisk fånge på fri fot, är alla blyga för att ha något att göra med människor som du.
Och medan Bourdieu kämpar blygt för politiskt engagemang, är han liksom många andra fast besluten att tro att poängen fortfarande inte bara är att tolka, analysera eller plåga världen, utan att förändra den.
Gorbatjov kämpar förståeligt nog med ett öppet gräl, men måste nu besluta hur man skall minska de politiska och ekonomiska kostnaderna för alliansen.
Den nuvarande regeringen har visat sig vara lika " grön" som gröt, naturvårdare och byråkrater som kämpar blygt för ett kungligt slag.
Kämpar människor blygt för vissa delar av världen?
Stora namn slåss blyg för Eubank
