Men han lovade:'Om jag är det, kommer jag att kämpa mot fallet tand och spik. '
Det faktum att du är här i Wakefield är en stimulans — en utmaning som kommer att inspirera oss att kämpa mot dig tand och spik.
När de stiger till en likvärdig nivå, som till exempel om jag har ett val mellan att gå till en kvinna läkare och en man läkare och de är båda på GP-listan, kommer jag att välja kvinnan, eftersom kvinnan har varit tvungen att kämpa tand och spik, förmodligen, och arbeta mycket hårdare, för att komma på en lika nivå med mannen, så jag skulle misstänka att jag får värde för och kvalitet där genom att gå för kvinnan.
Thorn, den stora försvararen som också var hjälten i mitten av veckan Coca - Cola Cup triumf över Liverpool, drev Eagles framåt med en 29: e minut huvud och Steve Coppell män grymt kämpade tand och spik för att göra anspråk på sin fjärde på varandra följande seger.
Jag är säker på att de kommer att bli rasande och slåss mot oss tand och spik.
Stephen Pyper pressade honom hela vägen, medan Alister McKerr mästerskapet ledare kämpade tand och spik för att ta tredje har börjat i mitten av fältet efter problem i praktiken.
Arbetstagarkollega Hall sade att motorvägsförbindelsen som bekämpas tand - och - spik av aktionsgrupper i Cheshire och södra Manchester var helt onödig.
Cricket tjänstemän och lokalbefolkningen säger att de kommer att kämpa tand och spik för att rädda marken, hem till båda klubbarna sedan början av 1930-talet.
Ja du kan garantera att de är gon na fight tand och spik över detta jobb skapande system, för att stoppa det.
I undantagsfall, om en Bill är extremt kontroversiell, oppositionen kan bekämpa den tand och spik även i detta skede.
' Jag kommer att kämpa mot denna tand och spik och kommer inte att tveka att organisera en demonstration precis utanför flygplatsen om det behövs. '
Hon kämpade mot honom i 20 minuter tills han slog henne och dödade henne.
Folket visade sin anda när hela landet reste sig, förde revolutionen i Östeuropa och bokstavligen kämpade mot sina förtryckare.
Sedan dess födelse har Israel kämpat med tand och spik för att överleva... och expandera.
Han kämpade också mot tand och spik för att hålla henne borta från Tommy Allen.
Och Ni Bevan kände uppenbarligen att för han kämpade tand och spik för att få igenom det.
Han förklarade att han hade kämpat med tand och spik för att få träffa de häktade männen sedan tiden för arresteringarna.
Det måste göras jämnt över hela linjen, på landsbygden och i städerna, annars kommer vi att kämpa mot varje tand och spik för att se till att vi, våra skolor som vi företräder, inte lider.
Mia har anlitat en advokatbyrå och kommer att kämpa mot flytten tand och spik.
" Om de vill bli befordrade, måste de kämpa mot tand och spik.
Jag minns att jag har varit med i den här gipsygruppen sedan ni förlorade kontrollen över rådet de senaste fem åren och ni har kämpat med tand och spik hela vägen ner för att motstå varje gipsy plats som kom in i er har använt varje manöver som ni kunde göra för att motstå det.
Men det var värre att komma, eftersom detaljhandelspriserna fortsatte att stiga och reallönerna att sjunka, och när vissa redare utnyttjade fackets deklaration om industriell vapenvila, motsatte sig ökade inkomster och " kämpade fackets tand och spik för varje penny ".
Syskonen slåss om egendomen som deras far lämnade i sitt testamente.
De kämpade med näbbar och klor för att skydda advokaternas monopol på transportering, men så småningom komprometterade de genom att inte protestera mot licensierade transportörer.
Det erkänns i planeringskretsar att planering av tillämpningar för fisk- och chipbutiker är omtvistad, och det har sagts att " medan Joe Public vill ha varma matbutiker vill han inte ha dem i närheten av honom och han är beredd att bekämpa tand och spik för att stoppa någon som öppnar en i närheten av sitt hus".
De kämpade tand och spik genom en inledande serie av ligor och slutade i sju knockout matcher.
