Och om du ska försöka fylla hennes skor, vilket jag tvivlar på att du någonsin kommer att göra, men om du ska vara ens hälften av kvinnan som hon var, må Gud förbarma sig över henne, då behöver du alla påminnelser jag kan ge dig.
Hur som helst, unge Gavin kan alltid fylla sina skor om han inte dyker upp — han har varit inhoppare.
Under de tre åren efter hans pensionering skrev Storbritannien inte mindre än fyra premiärministrar tills Earl Grey lyckades fylla sina skor.
' Naturligtvis inser jag att jag för er skull inte kan hoppas kunna fylla min föregångares skor, men jag råkar vara mycket bra på mitt arbete. '
Det är osannolikt att någon av de tidigare sarU-cheferna eller kandidaterna från de mindre fackföreningarna som tidigare ingick i SARB skulle kunna fylla Cravens skor.
Chefer som aldrig lämnar inte behöver vänta på en annan chef att gå i pension eller dö så att de kan fylla sina skor.
Westerman, som blandar de cykloformade papperen i händerna, tappade sitt glas och fyllde sina skor med konjak.
Kanske kommer det att finnas någon som fyller Linekers skor under kommande år, men just nu måste ersättarena få en chans att göra det i sin egen tid. "
Så med andra ord ska jag uppfostra någon att fylla mina skor antar jag.
Jag är ständigt medveten om mina lysande föregångare och finner det dagligen svårt att fylla sina skor.
