Jag hoppas att du snart hittar dina fötter igen.
Och om vi erbjuder dig din resa hem, du och barnen, och hjälper dig att hitta dina fötter när du kommer dit, och en bra klosterskola för flickorna, så att de kan gå raka vägen med nunnorna och verkligen inte kommer att märka någon skillnad, ja, allt som är att betraktas som ett lån, som vi är mycket glada att erbjuda dig för en längre period, i hopp om att få dig tillbaka bland omtänksamma människor. "
Om bara några dagar kommer du att hitta dina fötter och få den speciella känslan att du hör hemma i din klubb.
Den första sessionen är utformad för att vara en session som ger dig vana vid att förespråka, att vara icke - hotfull, och att vara en session där du helt enkelt bokstavligen kan hitta dina fötter och vänja dig vid att förespråka på det sättet.
" Massor av trevliga rika vänner som ger dig uppdrag medan du hittar fötterna.
När det gäller promenader — ja, Barry och Clive kommer att hjälpa dig att hitta dina fötter ( så att säga ) : det finns tolv som börjar lokalt och rekommenderas av Ramblers Association.
Till dem kommer jag att säga att ni kommer att finna att saker och ting är konstiga en tid, men med hjälp av era kolleger kommer ni snart att finna era fötter men, för er själva, undvik att hamna i andras dåliga vanor.
