Det finns goda skäl till detta; som bäst tar undervisningssituationen på sig en stor del av karaktären av forskningsprocessen, med en öppen dialog mellan studenter och lärare, där läraren är den första bland jämlikar.
Ärkebiskopen av Konstantinopel var traditionellt " först bland jämlikar " av de fem ledarna för ortodox kristendom i Europa och Asien, liksom också ledare för de omkring 3.000 grekisk - ortodoxa kristna som var kvar i Turkiet.
Expediten betraktades som " först bland jämlikar " av de andra överbefälhavarna, men samordningen av tjänsterna var minimal och ibland obefintlig.
Men det verkade snart naturligt för en man att hållas först bland jämlikar; eller den första framträdande konvertera i en stad, som Stephanas i Korint ( 1 Kor. 16: 15-16), kan bilda en gemenskap runt hans hushåll.
Under artonhundratalet och långt in i det tjugonde beskrevs premiärministerns ståndpunkt gentemot kabinettet som primus inter pares — den första bland jämlikar.
Augustus, den förste bland jämlikar, hade blivit Nero, den förste utan jämlikar: den man som vid sin tronföljd hade lovat att modellera sitt styre efter Augustus'styre skröt senare om hans unika och överlägsenhet över sina föregångare.
I detta regeringssystem betraktades premiärministern som primus inter pares, som först bland jämlikar, och som bara den ledande medlemmen i kabinettsteamet.
Alla karaktärer erbjuder fantastiska lektioner i hur man inte införlivar forskning i dialog, men återigen Casaubon är först bland jämlikar.
USA kommer att fortsätta att vara den första bland likar i hård och mjuk kraft, men  på den " unipolära ögonblick är över.
Partisekreteraren kunde, liksom en brittisk premiärminister, ha stort inflytande och stor auktoritet, men i sista hand var han i grund och botten primus inter pares — först bland jämlikar — och var tvungen att bära sina kolleger med sig.
Hedilla trodde att han var chef för partiet, men andra medlemmar av kommittén och deras respektive coterier ansåg att Hedilla inte var mer än " först bland jämlikar " och att hans myndighet i vilket fall som helst bara var provisorisk.
Kontant är den första bland jämlikar.
