Först och främst är detta en offentlig lista för Leeds supportrar; om du inte är intresserad av Leeds United, tror jag att du skulle känna dig mer hemma någon annanstans.
Klockan 06.00 på Hawaii den 7 december tog Kommendör Mitsuo Fuchida, som ledde formationen, fart från hangarfartyget Akagi — den första vågen av 183 anfallande flygplan inkluderade fyrtio - tre Mitsubishi A6M2 Zeros, först av att bilda topplocket, ledd av Lt / Cdr Shigeru Itaya, sedan 51 Aichi D3A4 Val dykbombare, ledd av Lt / Cdr Kuichi Takahashi, 49 Nakajima B5N2 Kate bombplan och 40 B5N2 utrustade med torpeder ledda av Cdr Shegeharu Murata följde.
För det första har företaget tagit upp frågan om prestanda.
Men fransmannen föll offer under den första off - road - scenen och vände bilen flera gånger.
Först och främst har vår reporter Fiona Mcbride fått reda på lite mer om Glasgay.
Vogue LSE är också det första avfartsfordonet som ska utrustas med elektronisk traktionskontroll ( ETC ).
Han träffade utrikesminister Klaus ~ Kinkel först ~ off.
Hur kompetenta är människorna i deras nyckeluppgifter, de är de som vi bör rösta på först och främst.
Den som lyssnar på det först ändå.
Sedan en annan första gång — iväg till filmerna, om du vill.
Aberdeen först ikväll klockan sju, Celtic en halvtimme senare i Lissabon.
Okej, för det första, är jag den enda'lyckligt lottade'personen på listan som får detta brev?
Finishkvalitet var inte så bra på många punkter på vår provtraktor heller, men vi måste anta att det till stor del berodde på att vår maskin var en av de första utanför produktionslinjen.
Det är bra att diskutera det med de viktigaste vittnena, först och främst; ger det levande, om du vet vad jag menar.
NME kan inte påstå sig vara den första av blocken med täckning av denna praktfulla musikaliska jävel – den äran måste gå till de nu tyvärr avbrutna ljuden.
Och jag sa till Bob att jag sa väl, du vet att väl hade du inte bättre få eftersom Shirley hade haft en chans på Bob först, innan, när, när jag gick in där första sak.
Tja, om du visste trafiksituationen först av du skulle inte föreslå att
Först kanske jag kan ge er alla, eh, ni har alla fyllt i ett av dessa utvärderingsblad tidigare på en kurs har inte ni?
Först kör du en taxi, men du är inte licensierad.
För det första är det lite för tidigt att döma dem i detta skede.
OCKSÅ i Storbritannien nästa år är Maverick, Ford GB: s första off - roader.
Vad jag tjatade om att jag ringde är att hon pratade i stan, jag säger, du vet, vi är Bi jag säger om någonsin, jag pratade om dig först
Först och främst...
