Först upp kommer att vara ett centralt objekt - orienterad arkiv för AD / Cycle, nu döpt till Application Development Platform.
De har lagt fram sina nioåriga tränare Laurie Mains, och de håller på att göra sig redo för att vilja ha honom som tränare, först och främst.
Jag tycker det är ganska svårt att vara den första varje morgon och sedan den sista att sova efter promenaden och göra tvättmaskin och så vidare.
Först upp är tenor saxofonist och arrangör Teddy Edwards bluesy och mainstream'Mississippi Lad' (Verve'Gitanes Jazz ') ; Edwards ( b. 1924 ) har arbetat som solist och arrangör med band som leds av Red Callender, Benny Goodman, Milt Jackson m.fl. ; men detta är ett sextet album som spelades in förra året och innehåller sång och gitarr styling av Tom Waits (särskilt på den oerhört rörliga Little Man ), samt trummis Billy Higgins och basist Leroy Vinnegar.
Först upp, är Pizazz + Konvertera, ett praktiskt verktyg för att konvertera en grafikfil typ till en annan.
Georgierna tenderar att starta hissarna bara när de måste, så om du är först upp varje hiss, ber du dem att öppna nästa!
Faktum är att Koi har en pickingorder — inte baserad på aggression, så mycket som en vilja att vara först upp till pellets.
Först upp var Bob Mills, en hög mun diamant gezer från Hackney.
Vi var de första uppför kullen och var tvungna att bryta en stig, så även om en sommar promenad upp Schiehallion är enkel och snabb till punkten av besvikelse, vintern är en bagatell hårdare.
Han gjorde mönster i rymden, först upp och ner, sedan diagonalt över, alltid inom det öppna området mellan bäcken och snåret.
Vanligtvis först upp för det!
Hans egen mor var alltid först upp på morgnarna, att se make och son iväg till arbete eller högskola, och fortsatte vanan nästan till den dag hon dog.
Först upp kommer att vara ett centralt objekt - orienterad arkiv för AD / Cycle, nu döpt till Application Development Platform ( ADP ).
