Men som otur skulle ha det, hans mamma var den första att återvända, lämnar Grete spänna bröstet i rummet bredvid där hon försökte flytta allt själv, utan att naturligtvis flytta det från platsen.
Som tur skulle ha det, min bästa vän är den mest underbara kocken i världen, och hennes bidrag till någon stuga semester mer än kompensera för dem som kommer med en burk sardiner i tomatsås och en Pot Nudel.
Den första flygningen var planerad till den sista veckan i januari, och som tur skulle det fanns en vild prärie snöstorm som blåser över västra Kanada vid precis fel tidpunkt.
Som tur var stod han vid köksdisken, ryggen mot henne, och gjorde sig en smörgås.
Som tur var fann Jean - Claude att han behövde några gamla poäng som han hade lagt åt ena sidan eftersom de var för tunga för att ta med sig allt annat vi hade behövt lasta på motorcykeln.
Ray använder sin utomhusdamm för att sälja fisk till köpare under tidig säsong och sålde, som tur var, två Koi precis när jag kom.
Två män behöll sina kulor, och som tur var är de både tuffa och militära vetenskapsmän — en korsning mellan Albert Einstein och Action Man!
Som tur var träffade jag en pensionerad lärare som gick genom området.
Amerikanerna beslöt att ett väpnat motstånd var nödvändigt och de gick till Förenta nationerna, nyanser av Bosnien här, de gick till Förenta nationerna för att få stöd och, som tur skulle ha det, sovjeterna var surande, detta var ganska vanligt på nitton fyrtio och femtiotalet, och en sovjetisk ambassadör till FN hade en tjur och vägrade att delta i säkerhetsrådet och han övertalade därför säkerhetsrådet att anta en resolution er producera en FN-styrka för att hjälpa tappra lilla Sydkorea mot sina ondskefulla förtryckande norra grannar och så började Koreakriget och FN: s styrkor var beordrade av en general Douglas MacArthur, General Douglas MacArthur, om du inte vet, i fall du inte vet, vann andra världskriget ensam hand
Dublin är inget undantag och, som tur är, den viktigaste händelsen som händer där i år är en konstnärlig en : öppnandet av Irish Museum of Modern Art ( IMMA ).
Som otur skulle ha det, har de enda industrier där Storbritannien har hållit fast vid en världsledande — försvar och flyg - och rymdindustri — både påverkats av politik och ekonomi.
Som tur skulle ha det, hon hade inte tid att bygga upp sin rädsla igen, för hennes värkar började samma natt.
Och som tur är så råkar jag bara ha en lista över till synes tyska sanningar som jag har mognat under den senaste månaden eller så, efter att ha varit förtvivlad i olika samtal.
Som tur var kom en ung kvinna mot dem.
Som tur var träffades Stirling och GH - K på Bridgehaugh, och båda var inte klara förrän efter träningen i går kväll.
Som tur var så klagade en elev i Dianas sovsal över att hon hade blindtarmsinflammation.
Som tur var hade han en starkare ställning än vanligt, eftersom universitetet i Bristol, som han nämnde med ett av sina snabba leenden, höll på att ge honom en hedersexamen, en av de fjorton som han skulle samla ihop.
Som tur var, blåste en rasande vind på dagen för deras ankomst, med anlitad minibuss.
Ja Jane det har, som tur skulle ha det jag var sent anlända, var tvungen att springa genom regnet, sprang in i huvudställningen och av ren olycka sprang in i Oxford United omklädningsrum och det var Brian Horton, han sade'Hallo Mick, hur är affischen Mickey, som han alltid gör, och i själva verket han gav mig lagnyheter och det är - Ian Walker gör sin senior debut ikväll med både Alan skadade, också två andra förändringar; Jackson kommer in för Gary Smart och en överraskande en, Steve McLaren för Mark Steen.
Som tur var var Piers död i tid.
Sedan Felicity tillkom hade hon somnat på vinden — en anordning hon föredrog, eftersom hon hade absolut avskildhet där uppe, och som tur var fanns det en elektrisk eld, så att hon kunde använda den som ett studium.
Men för tillfället kunde han inte bekräfta det, eftersom han hade otur.
Som tur var hade Sophie inte haft något eget arrangemang för i kväll, och antingen glömt vår pakt, eller inte ta mitt behov av den på allvar eftersom hon visste att mina aktiviteter, på hennes villkor, så oskyldiga, hade gått in för att låna lite kaffe.
Vi hade små barn då så att jag inte är ledsen att det blev som de gjorde för att turen skulle ha det, du vet,
Som tur är har vi valt en dålig dag att göra honom sällskap.
" I det ögonblicket, som tur var, kom vaktkaptenen, med igelkotten Yona.
