Ni verkar passa in som en fiol, mr Blake.
Terry svarade,'han går i pension nästa år, passar som en fiol, men fortfarande lika mjuk som skit.
Men trots en mindre hjärtattack för 15 år sedan sade Len från Fressingfield, Suffolk, att han kände sig som " frisk som en fiol" och hade för avsikt att göra nästa års fall.
"Möjlig som en fiol, älskling," och jag kan svagt höra, genom mitt eget bäckens förvridna frenesi, en glad prassling när hon vänder bladen i sin tidning.
Jag är frisk som en fiol!
Jag såg henne för två dagar sedan och hon såg helt frisk ut som en fiol så jag sa att jag tror att det slår snabbt och
" Jag känner mig väl till mods som en fiol, och Elinor protesterade.
Och han gjorde sin egen trädgård, rätt upp, när han var hundra, han var lämplig som en fiol när han var hundra, gör sin egen trädgård.
" Jag kan fortsätta i ytterligare tre eller fyra år, eftersom jag fortfarande är lika frisk som en fiol, sade han.
Idag är hon lika vältränad som en fiol — tack vare forskning finansierad av insatser som Beefys.
Bäst att hålla sig i form som en fiol och redo för vad som helst.
