Den kommer att passa dig som en handske.
När vi utför beräkningar vet vi exakt vad vi ska göra och svaren passar naturen som en handske.
Och bara Love Hurts bara verkade passa, precis som en handske, jag ville göra det.
Och för en kortfattad beskrivning av den sociala nexus som passar Zande likt en handske kan vi för en gångs skull gå till 1500 - talets Essex.
Ditt hjärta passar mig som en handske.
Ditt hjärta passar mig, som en handske så att vi ska bli en riktig blå bebis jag älskar dig!
Jag älskar vackra linjer, kläder som passar kroppen, och svinga med kroppen, flytta, du vet, men passar som en handske.
Äkta kärlek du är den jag är, drömmer om att du är hjärta passar mig, som en handske, och jag är gon na vara sann blå, baby jag älskar dig!
