Ja, men det passar ganska bra ihop med notan.
Buchan passade notan perfekt; han var en erfaren, omtänksam spelare som alltid försökte förbättra sin prestation och träna drag för nästa spel.
Dess ursäkt var att den inte hade ett datorprogram som skulle passa räkningen.
Belgien passade inte räkningen så det beslutades att flytta Brasilien (som skulle ha spelat i Milano ) till Turin, ta Västtyskland till den återuppbyggda San Siro Stadium och skicka belgarna till Verona.
Tidigare telefonoperatörer monterade räkningen perfekt — de " är naturliga " hävdade Irwin.
Vi, mycket sällan att vi har kokt potatis men om jag ville ha en potatis jag tror att täcka alla behov att hålla, Jag skulle gå för Desire eftersom att man kommer att passa nästan alla räkningar alls, det "gör allt, det är den bästa all rund potatis, sen potatis som jag någonsin har odlat och ätit.
Jag är inte expert nog att säga vilket av bandsystemen som passar bäst.
Mr Lamont passar inte in på räkningen.
Tyvärr finns det ännu få system som verkligen passar räkningen.
Vi hade ett telefonsystem som satte in räkningen för dem — exakt.
De flesta gitarrister skulle förvänta sig att betala något mellan 500 och 1000 pund för ett allt - amerikanskt, kvalitetsbyggt, pro - standardinstrument, och eftersom EG - grupperna här passar den räkningen, skulle deras begärt pris på omkring 800 pund tyckas rimligt.
Det måste finnas nån som passar in i förbundet för Irlands Declan?
Okej, hälsomästaren, är att planen som kommer att passa räkningen.
För dem som passar räkningen kan belöningarna vara betydande och vanligtvis återspegla storleken på ansvaret.
Vindsvåningen passade perfekt räkningen och var mycket efterfrågad.
Han skulle behöva någon som säkerhetsventil — du passar notan.
Bara Lockheed Hercules skulle passa räkningen.
Sökandet blir desperat och man börjar få intrycket att Aristoteles ensam kommer att passa räkningen.
De grupper som ansågs värda uppmärksamhet spelade kletig gitarrmusik, oftast mycket snabbt och Bröllopspresenten passade räkningen.
Vilket passar perfekt.
Han hade särskilt velat någonstans med en gård och Highgrove hade 410 tunnland; också, att vara inom bekvämt räckhåll för sina vänner och släktingar, och återigen det passade räkningen.
Q&A monterade räkningen.
Du håller med om att vår polis passar räkningen.
ICL hävdar naturligtvis att dess lådor passar räkningen på båda punkterna.
Som jag märker att ingen reserv har tagits med i partiet, bör det passa räkningen exakt.
Fergie, det måste sägas, passade aldrig räkningen.
En femtio år gammal bokhylla tycks knappast passa in i räkningen, eller hur?
Clark passar Bill som ny Gazza
Har du några glada trasor som passar notan?
Virgin, trodde han, passade räkningen.
För dem med en odöende önskan att sträcka sig till gränsen, Raid Gauroises bör passa räkningen, enligt Jeremy Hart.
Det var helt rätt, men det gav mig en hård handling att följa och bara Joyces berömda'George, gör inte det skulle passa räkningen.
Det är därför avslöjande att se vilken typ av människor som anses passa räkningen på dessa platser.
St Sylvester's Betterhouse, på södra stranden av Themsen, uppströms från Lambeth, monterade sin räkning.
Den Fleadh verkade passa räkningen, kombinera som det gör en stor utomhus webbplats med en sådan lämplig stad och en sak kära för våra hjärtan.
Att övertyga honom eller henne om att du är den som passar räkningen är en utmaning.
SWOOP : IAN CROOK passar räkningen på Roker Park
Det skulle vara underbart om vi kunde producera en annan lokal ryttare och dessa tre pojkar kunde passa notan.
I vilket fall som helst, så satte jag in räkningen.
Att hon och Hugh råkade passa in i lagförslaget verkade ge henne alla möjligheter att ta reda på det.
" Jag kommer troligen att behöva en annan målvakt till nästa säsong, om Marples går med i en annan klubb och jag vill se om Key passar räkningen.
Om vi ska bli två stora fackföreningar kommer Portsmouth inte längre att passa räkningen och jag tycker det är synd eftersom flera kongresser jag har varit på och det här är det finaste vädret jag någonsin har haft.
Om någon letar efter en erfaren målskytt passar han räkningen.
Fält passar räkning
Den allmänna känslan är att inget företag passar räkningen, men Microsoft Corps och Intel Corps sammanlagda börsvärde överstiger nu IBM:s med 50 %, och ett väl understött förslag är ett triumvirat av Microsoft, Intel och Apple Computer Inc — med andra ord IBM:s tidigare strategiska partner.
Men hans ägare tror Lucky kommer att passa räkningen.
De har tagit några mycket noggrant inställda fotografier med en stor jävla kamera och jag misstänker — från en sida eller två de förmodligen inte förväntade mig att förstå — att dessa snaps kommer att vara grunden för någon datormanipulering för att se hur väl jag passar räkningen.
Om det enda rörelsekapital som krävs kan tillhandahållas av deltagarnas personliga kapital, kan partnerskap mycket väl passa räkningen.
Men dessa eufemismer passade aldrig riktigt räkningen.
Portmouths Andy Awford passar notan.
Belfast Telegraph Plan 82 kan passa räkningen eftersom den täcker 20 urval med en fin garanti på minst sju 1 - 1 dragningar tillsammans om åtta av dina 20 urval slutar som 1 - 1 dragningar.
Kläder butik som skulle passa räkningen
Många andra arbeten delas ut helt enkelt därför att en präst råkar känna någon som kan passa räkningen.
Men det är 300 pund för dem att passa räkningen.
Den Rollright stencirkeln i Cotswolds passade perfekt till notan.
Om den effervescent'Cope med en fantastisk blandning av Crush melodisk instinkt (jeez, lyssna på dessa harmonier gå! ) och Buffalo Tom stil sonic skrotning - tyder på någon form av onormalt perfekt livsstil, då Davids samtal passar räkningen perfekt.
Dessa två tyger från Lelivre-kollektionen passar perfekt till räkningen, båda finns i sju färgställningar.
Om du passar räkningen kan du tjäna mycket pengar.
Jag kunde inte ha gått till en bättre plats eftersom de hade fått de flesta delarna av landet och en sak och en annan och jag satte deras räkning till en tee.
Bryggarna säger att de stöder förnuftigt drickande och bryggningar som Summer Ale passar räkningen...
MasterChef 1990 ( BBC Books, £ 7,99 ) innehåller alla recept som produceras av tävlande i den senaste MasterChef TV-serien för att passa just den räkningen.
Om teorierna för cirklarna skulle ha någon betydelse, skulle de behöva testas på'jungfrulig område och av den anledningen och enkel tillgång, Kent satte räkningen.
Jag skulle tänka mig att den naturliga maten är små vattenlevande organismer, så dammmat, levande eller fryst, skulle passa notan.
det finns en betydande landmassa nära en av stolparna — när det gäller den nuvarande istiden, Antarktis passar räkningen
Även om en muntlig ursäkt förmodligen skulle passa räkningen, kan gärningsmannen känna sig tvingad att agera den dåre han förväntar sig att bli anklagad för att vara.
De flesta headhunters lämnade ursprungligen sina positioner inom industrin på order av en headhunting firma som behövde fler konsulter och såg dem som passande räkningen.
När skatten inte stämmer med räkningen
John Bowes passar perfekt in på lagförslaget.
John Wildsen's The Power of One passar perfekt.
Som konstapeln i berättelsen, använd någon täckmantel för att hålla din angripare i schack : bilar, pelare, och tabeller alla passar räkningen.
En partner är en allierad eller en följeslagare och du verkar inte passa räkningen.
Shiraz passade perfekt in i lagförslaget, men eftersom det var vida planterat var det dåligt betraktat.
Lite över 160 mph borde passa notan.
Folk gillar skurkar, folk älskar skurkar och Shaun passar perfekt.
