Som Walker, Gould är orubblig att hans teams form inte bara är en blixt i pannan.
Vi vet inte hur länge det kommer att pågå men vi är övertygade om att det inte bara kommer att bli en blixt i pannan
Ändå hade England spelat så bra att det inte heller fanns någon anledning att tro att det skulle visa sig vara en blixt i pannan.
Tidigare lyssnade vi bara på alla andra som sa åt oss att fortsätta spela och fortsätta göra detta och det, men det var verkligen bara för att de var rädda att vi skulle bli en blixt i pannan.
Ja, men det är en blixt i pannan.
Vad vi måste försöka göra nu är bevisa lördag var inte en blixt i pannan.
Varken Philippe Séguin eller Philippe de Villier är på något sätt en " blixt i pannan ".
Dessutom, om du accepterar vetenskapens vanliga lagar, måste du anta att mänskligt liv och liv i allmänhet på denna planet kommer att dö ut i sinom tid: det är bara en blixt i pannan; det är ett stadium i förfallet av solsystemet ~ systemet;
Men han betonar mycket starkt att detta inte på något sätt innebär att det inte längre finns utrymme för deras fortsatta utveckling, eller att deras återgång till lönsamhet är en blixt i skalan, att vändas när nästa nedgång kommer.
" Ni vet mycket väl att det bara var en — en flash in the pan - reaktion — jag kände mig hotad — det var bara självförsvar. "
" Jag tror att om Kylie Minogue hade varit en blixt i pannan, skulle hon ha klarat ett par singlar.
Faktum är att han hade mycket att göra med utvecklingen av den bilen, att han arbetade hårt, körde rent och slutade stadigt: det är märken av en riktig mästare snarare än en blixt i pannan.
En av våra kommittémedlemmar, pastor Ray Arnold, höll ett kort tal och engagerade sig och sade att företag som denna så lätt kan vara en blixt i skalan, men denne har övervunnit sina problem hittills och uppnått mycket.
Jacques Crowe betonade att det inte var någon blixt utan ett resultat av ständiga förbättringar under flera år.
MIKE HOOPER hoppas att hans överraskning European Cup Vinnare'Cup samtal - upp på onsdag kväll är inte bara en blixt i pannan.
Det har funnits gott om udda boll flash - in - pan mediastjärnor i den amerikanska populärkulturen före Suleman.
Boxtrees barnlista kan anklagas för blixt i pannförlaget — någon blixt, någon pan.
Nej, jag tror att det bara var en blixt i pannan.
" Hon är ingen kortvarig blixt i pannan.
Loiseau går till Bourgogne marknaden för att välja produkter som den vilda sparris han serverar, smörade och blinkade i en kastrull med hummer.
Gould är uppenbarligen förtjust i sitt lags form och övertygad om att det inte är någon blixt i pannan.
Under tidigare år, är det sant att du deltog i en Senior Management Seminar som en representant för International Sports Company, (Dunlop, Slazenger, Carlton, Litesome ), och uppgav att du hade de två finaste träracketar i världen och att du inte hade någon avsikt att följa fiberglas och grafit racket trend som det var allt en blixt i pannan?
Och de fortsätter att skicka inte bara en blixt i pannan du vet.
