NME flög i ansiktet av en sådan reaktionär tosh.
Men sådana ting flyger så flagrant i ansiktet på den kända historien, så flagrant i ansiktet på människans erfarenhet, så flagrant inför den enkla sannolikheten, att de lägger en omåttlig påfrestning på trohet.
Detta strider mot de mest grundläggande principerna i historikers — eller till och med något vetenskapligt — yrke.
En författare gick så långt att han sade att denna konstruktion " strider mot den bestämda tolkningen av denna bestämmelse.
Det strider mot de åtaganden som gjordes vid toppmötet om jorden för att minska konsumtionen.
Detta skulle flyga i ansiktet på vår intensiva övertygelse att 20,002, 20,004, 20,006 är rätt sätt och alla andra är helt fel.
När turboladdaren flyger mot dagens allestädes närvarande elektronikkeri, använder den inget annat än en enkel fjäderlastad sopport för att reglera uppsvinget, som aldrig tillåts bygga för högt i aktning för motorns förväntade livslängd.
Jag menar, det flyger i ansiktet på alla nuvarande påtryckningar, alla aktuella politiska om, om du är en stygg pojke, i fängelse du går, och under längre tid desto bättre.
Det finns inte samma behov av att flyga inför konventet eller motsätta sig föräldrarnas önskemål.
Det är ett bra exempel på en stor tjänst som ges till lokala myndigheter så att lokal snarare än nationell demokrati kan avgöra detaljerna i sin framtid och hur den flyger mot kritiken från partiets motsatta sida, att vi alltid tar viktiga saker ifrån lokala myndigheter.
Detta är ett ekonomiskt faktum av grundläggande betydelse, eftersom den verkliga långfristiga räntan är ett direkt mått på kostnaden för att låna pengar för att bedriva affärsverksamhet, starta nya företag eller expandera befintliga företag – och dess nivåer går nu mot allt prat om behovet av att minska underskotten i den offentliga sektorns finanser.
Frågorna om att anställa människor förändras och i huvudsak dessa förändringar flyger mot den traditionella G M B organisationen och gör rekrytering och bibehållande av medlemskap svårare.
Det helt enkelt inte svarar på vårt behov och flyger i ansiktet av sunt förnuft.
Ett sådant uttalande flyger i ansiktet på de typer av akrylprimrar som erbjuds konstnärer som vill överfärga i oljor.
När myndigheterna flög mot den allmänna opinionen och patriotiska glöden, bestämde de sig för att gå vidare med spelen som planerat.
Detta tillvägagångssätt strider mot etablerad praxis.
Detta strider mot Bushadministrationens försiktiga natur.
När han flög i ljuset av fakta, profeterade han att den ekonomiska krisen var så nära att det inte fanns någon tid att bygga partiet: RCP måste gå med i Labourpartiet, vars arbetarklassmedlemmar, med tanke på trotskistiskt ledarskap, skulle bli revolutionära under trycket av händelserna.
I många avseenden var det ett tvångsmässigt och oväntat beslut som flög mot andra bättre erbjudanden.
Detta påstående strider mot vad många betraktar som högstatusbeteende.
Rajasthans gruvavdelning tjänar cirka 1,1 miljoner pund per år från licenserna, som flyger mot bestämmelserna i den federala regeringens skogsvårdslag.
Är detta att flyga i ansiktet på vad som gör bra film?
Det fanns ett hem som öppnades i Tayside tidigare i år — ett 90-bäddshem — och detta är att flyga i ansiktet på vad många människor har lagt ner mycket möda på att argumentera med hälsovården att man måste komma bort från konceptet att 80, 90, 120 sängar är en liten enhet.
Denna snäva tolkning kan vara genial, men enligt min mening strider den mot den vanliga innebörden i språket och syftet med stadgan.
En del av dem anser tydligen att flytten går stick i stäv med den filosofi som uttrycks i det dokument som utarbetats av den arbetsgrupp som undersökte vägen framåt för BBC Skottland.
Vad regeringen gör med inspektionen är oerhört dumt och flyger i ansiktet på sin stolta historia.
Brian Stewart, chef för skotska och Newcastle, sade att budgeten var omfattande - men inom ramen för sin egen industri, kanslerns beslut att höja punktskatten på öl flög mot den kommersiella verkligheten.
Skador och avstängning kan nu ge Walter Smiths team en sårbarhet på två fronter som testar även deras märkbara förmåga att ignorera logik och uppnå resultat som flyger i ansiktet på realism.
Men han flyger mot oppositionen från den styrande labourgruppen, som nyligen bojkottade ett besök av en sydafrikansk diplomat som sade att det var för tidigt att föra in dem från kylan.
Det flög mot fysikens lagar, sade den irländske bankiren, en lärd man med ett stort bibliotek med golfböcker.
" Du vet vad som kommer att hända dig, mitt barn, om du fortsätter att vara olydig mot din far ", sade han tröttsamt, " och om du fortsätter att flyga i ansiktet på Guds vilja.
Vi hävdade därför att med tanke på den radikala karaktären hos kvinnor som agerar som självständiga agenter, åtgärder som fortfarande strider mot dominerande ideologier och som utmanar familjens natur, är det förvånande hur mycket framsteg kvinnor har gjort under denna period.
Att säga att det inte fanns några bevis för att byggsamhället förlitade sig på att överlåtelsen, som den påstods vara, skulle vara en överlåtelse till försäljning, flyger i verkligheten.
Men i en bemärkelse är omständigheterna i varje dikt " speciella"; och i alla dessa fall visar alla dessa fall att Pound, i sitt eget skrivande som i andras skrivande, var beredd att erkänna omständigheter som rättfärdigade att han verkligen avgick mycket långt från Fords och imagisternas föreskrifter om befallningar, ja att flyga i ansiktet på dem.
Arbetskraft kommer att ge människor mer att säga till om när de utarbetar planer för sitt område och skapa en ny rätt att vädja till invånarna om utveckling som strider mot deras lokala plan.
Crystal Palaces ordförande Ron Noades ligger bakom det TV - orienterade programmet — som strider mot FA:s politik — och som skall betraktas av ordförandena för de 22 klubbarna vid ett möte i London.
Regeringen tycks flyga i ansiktet på den rapporten.
Vi talar om omsorg i samhället, vi vet att det finns en på rutin 50 000 pund extra till samhället frivilliga grupper som vi väl har råd med det flyger i ansiktet på gruppen, instinkter av de människor som vi representerar och vad regeringen förväntar sig.
Omvänt flög Habitat i ansiktet på expertutlåtandet, när det introducerade pack - platta möbler på den amerikanska marknaden.
Erm yeah yeah yeah yeah no I'm ganska fascinerad själv om detta, denna idé att erm på något sätt det är heterosexuella som kör som är trovärdiga och att, du vet, när du har en sexualitet som skiljer sig från heterosexualitet då du inte kan lita på barn och du, du vet du, du kan inte lita på att ers du vet, jag vet inte, köra pojkars klubbar, du kan inte lita på, i en, du vet, det är typ, det är nästan som, som om, erm erme det, det nästan flyger i ansiktet på bevis för att den stora majoriteten av sexuella övergrepp som pågår av en eller annan sort är, heterosexuell, det är nästan som, det är
En sådan plötslig död, medan den förde ett religiöst krig, och utan det väsentliga sista sakramentet, verkade nästan vara en omöjlighet, en händelse som flög i ansiktet på all religion, ordning och begrepp om väsentlig rätt.
Hur önskvärt det än var, skulle det kunna flyga i ljuset av allt som 1984 års dekret handlade om.
Jag vill inte utesluta honom från sådana privata och individuella arenor, för att göra det skulle vara att flyga i ansiktet på den kristna traditionen från fäderna till C.S. Lewis och kardinal Suenens ( 1982 ) i vår egen tid.
Jag menar, personligen tycker jag inte att Terry är särskilt bra på intervjuer, jag tror att jag skulle flyga i ansiktet på den allmänna opinionen om jag sa att han var.
Det strider mot de åtaganden som gjordes vid toppmötet om jorden för att minska konsumtionen.
Mycket glad att ha dina och som jag sa i mitt sista det är dina pengar, Gud har varit mycket snäll mot dig och du får inte flyga upp i ansiktet på hans vänlighet och jag önskar att du inte hade tagit detta steg, din farbror Steve säger egendom är mer problem än det är värt.
Jag tror bara att avsluta motorn i tillväxt argument, erm, har uppenbarligen höjts i förhållande till andra nya bosättningar, särskilt Cambridge och detta har redan nämnts, erm situationen i Cambridge skiljer sig från York i det att den tillväxtnivå som förväntas för den staden är betydligt högre, och den nya uppgörelse erm förslag där har övervägts i detta avseende och bara för rekord C P R E har stött den nya uppgörelsen på just denna plats, men det verkar mig som att återgången till din grundläggande punkt, att erm om man tillämpar dessa omständigheter i Nor North Yorkshire det verkligen flyger mot bakgrund av etablerad politik i strukturplanen, och den övergripande er politik är en återhållsamhet i vad som anses vara ett av landets mest känsliga miljöområden, tack.
Att se Torypartiet dras med för att rösta för det verkar vara att flyga i ansiktet på demokratin.
En omsättningsskatt skulle leda till gränshoppning, som är tolerabel i Amerika, men inte i det lilla Storbritannien, och skulle flyga i väg mot en ökad harmonisering av de indirekta skatterna.
Genom att välja en ren penningform, skapad av en centralbank oberoende av nationell myndighet, flög européerna medvetet mot den dominerande monetära traditionen.
Behovet av att det brittiska företaget registrerar sig under sådana omständigheter strider mot tullens påstående att den inre marknaden inte bör öka företagens bördor.
NÅGON gång har vi varit tvungna att bevittna den fasansfulla synen av julens blodbad på vägarna, eftersom några få dumma människor flyger i ansiktet av sunt förnuft och kör som galningar oavsett omständigheterna.
Att betona företagens roll för att höja reallönerna kan förefalla att flyga mot bakgrund av den dagliga verkligheten i löneförhandlingarna.
Detta strider mot den nuvarande offentliga politiken för att öka konkurrensen inom yrkena och öka konsumenternas valmöjligheter.
Jag tror att den verkliga positionen på marken, nämligen att en utveckling skulle kunna äga rum inom detta område, även där områden ännu inte har brutits, utan någon negativ inverkan på vare sig kolfältet eller den nya bosättningen.
