som för Lorraines flagg
Den natten gick han ombord på ett litet fartyg under finsk flagg och somnade i det övergivna hjulhuset.
Det var brukligt att hissa en flagga på halvmast, när någon i samband med majhelgen dog, så för att inte bli slagen lyckades kommittémedlemmarna skaffa sig en telegrafstolpe, måla och resa den under en helg, så att gamla Amos inte skulle bli bedragna av detta tecken på respekt.
Flyga flaggan : Fiji laget firar eftersom det behåller sitt grepp om Cup för tredje året i rad:(l - r ) Fijian supporter, Waisale Serevi, Tomasi Cama, Vesito Rauluni ( kapten), Mesake Rasari, Viliami Rauluni, Filimone Seru, Ratu Sakeasi ( front ).
Den grekiska regeringen ansåg att denna uppfattning styrktes av det faktum att gemenskapslagstiftningen om fiskeindustrin hänvisar till fartyg " som för en medlemsstats flagg" eller "som är registrerade i en medlemsstat" och ansåg att dessa begrepp hade definierats i medlemsstaternas lagstiftning.
Och han gick förbi dem alla, utan att se någon, med sina ögon fästa vid havet och skuffen, och de två stora skeppen och galärerna därborta, alla under lusignanflaggan.
Divisionsdomstolen har ställt frågan till Europeiska gemenskapernas domstol huruvida gemenskapsrätten har påverkat de villkor som en medlemsstat kan föreskriva för införande av fartyg i sitt nationella register och rätten för fartyg att föra dess flagg och bära dess nationalitet.
" Varje stat skall fastställa villkoren för beviljande av sin nationalitet till fartyg, för registrering av fartyg inom dess territorium och för rätten att föra dess flagg.
Följaktligen måste svaret på fråga 1 vara att det, såsom gemenskapsrätten ser ut för närvarande, ankommer på medlemsstaterna att i enlighet med de allmänna bestämmelserna i internationell rätt fastställa de villkor som måste uppfyllas för att ett fartyg skall kunna registreras i deras register och ges rätt att föra deras flagg, men vid utövandet av denna befogenhet måste medlemsstaterna följa gemenskapsrättens regler.
NME flyger flaggan!
"( 2 ) Mot bakgrund av gemenskapslagstiftningens bestämmelser och principer och särskilt (men utan begränsning) principen om icke-diskriminering på grund av nationalitet, etableringsrätten och kravet på proportionalitet, har en medlemsstat rätt att föreskriva att ett fiskefartyg skall ha rätt till 100 procent för att registreras i och ha rätt att föra den medlemsstatens flagg.
Flyga flaggan
POST - PUNK OCH POST - CABARET, STIFF LITLE FINGERS ÅTERVÄNDA FÖR ATT FLYGA FLAGGEN.
Det måste finnas en verklig koppling mellan staten och fartyget; i synnerhet måste staten effektivt utöva sin jurisdiktion och kontroll i administrativa, tekniska och sociala frågor över fartyg som för dess flagg.
Men i kväll hissade familjen en fackflagga utanför sitt hem.
Plea to flight flag for American - style fair
Den första, som Stefanus inte hade nämnt, gällde ett litet fartyg som för nazistflaggan.
J. Waller, Pears Terrace, Shildon : Jag skulle besöka min mormor och när jag kom till botten av gatan fanns det en kyrka eller ett kapell i närheten som hissade en flagga på halvmast.
Genom ytterligare frågor, som delvis omformulerats av domstolen, ställde Divisionsdomstolen bland annat frågan om huruvida de krav på nationalitet, bosättning, hemvist och kontroll som en medlemsstat infört som villkor för registrering av fiskefartyg och rätten att föra denna stats flagg var förenliga med gemenskapsrätten, inklusive artikel 7 i E.E.C.
Skolor och de flesta kontor stängda ; taxi flyger svarta flaggor ; butiker draperade svarta banners från sina fönster ; konvojer av lastbilar täppta vägar mot den kinesiska gränsen.
Detta bekräftas av domstolens dom i målet Lopes da Veiga mot Staatssecretaris van Justitie (mål 9/88)[1989] E.C.R. 2989, från vilken det framgår att anställningsförhållandet måste ha en tillräckligt nära koppling till detta territorium för att en medborgare i en medlemsstat som är fast anställd ombord på ett fartyg som för en annan medlemsstats flagg ska ha status som arbetstagare/medborgare i en medlemsstat som är anställd inom en annan medlemsstats territorium.
Förenade kungariket, Konungariket Belgien och Republiken Grekland har emellertid gjort gällande att situationen skiljer sig åt när det gäller varje stats behörighet enligt folkrätten att fastställa de villkor enligt vilka ett fartyg har rätt att föra sin flagg.
I vilket fall som helst är de som gjorde denna upprördhet över den brittiska kulturen i gott sällskap, vare sig de förde " rasismens och sexismens flagg" eller inte.
Munken påstås ha flugit flaggan från klostrets tak.
På andra ställen, Orrell flyger flaggan för toppflygning norra rugby i sin egen, oefterhärmliga stil.
Han kunde också se en annan stor ångbåt flyga den svenska flaggan längre upp i kajen.
Clare Wood los 6–4, 6–2 till Halle Cioffe, och det lämnades, som det är så ofta, till Jo Durie att flyga flaggan.
Fullt betyg till Anne McArdle, Anne Connolly, Linda Sweetman, Fergal Collier och Declan Dempsey som flög flaggan mäktigt.
Förenade kungariket grundade sig i detta avseende på internationell rätt och på behovet av att flaggstaten effektivt utövar jurisdiktion över ägare, befraktare och operatörer av fartyg som för dess flagg.
Hon har bara det senaste året att gå och vi hoppas för hennes skull att allt går bra för henne eftersom hon är lysande, och som du ser jag måste flyga flaggan för henne eftersom hon är
Men deras fiender, med Lady Thatcher under deras flagga, krävde att fördraget skulle dödas.
Flaggan för investeringar: Rhone - Alpes framgång hindrar inte regionen från att kämpa för och vinna utländskt kapital
Fördrag, har rätt att kräva att en medborgare i en annan medlemsstat som önskar driva ett fiskefartyg som för dess flagg och i synnerhet, såsom lagen från 1988 gör, att alla ägare och operatörer av ett sådant fartyg och 75 procent.
Jag skulle vilja tillägga att om alla medlemsstater gjorde registreringen av sina fiskefartyg till föremål för bosättnings- eller bosättningskrav av den typ som fastställs i Förenade kungarikets lag, skulle medborgare i andra medlemsstater som är etablerade i Förenade kungariket inte ens kunna bedriva någon fiskeverksamhet under någon flagg, eftersom de inte skulle ha rätt att föra någon medlemsstats flagg.
"( 1 ) Påverkar gemenskapsrätten de villkor enligt vilka en medlemsstat fastställer regler för att avgöra vilka fartyg som har rätt att registrera sig i den staten, föra dess flagg och föra dess nationalitet?
"( 4 ) Är svaren på frågorna 2 och 3 påverkade av det faktum att åtgärden i fråga har införts med syfte och verkan att göra ett antal fiskefartyg som omedelbart före dagen för denna åtgärds ikraftträdande har registrerats i och fått tillstånd att fiska av den berörda medlemsstaten och som i väsentlig utsträckning ägs av medborgare i en annan medlemsstat, som är bosatta och bosatta i den andra medlemsstaten, och som inte är berättigade att föra den första medlemsstatens flagg, vilket innebär att de inte längre är berättigade att fiska mot de fångstkvoter som tilldelats den första medlemsstaten inom ramen för den gemensamma fiskeripolitiken, såvida inte ägandet och förvaltningen av fartygen överförs till medborgare i den första medlemsstat som är bosatt och har hemvist där i enlighet med bestämmelserna i den nämnda åtgärden?
För att garantera fullständig avskildhet är gästerna uppmuntras att flyga en röd flagga utanför sin stuga!
Skeppet förde en karantänflagga, vilket var normalt.
Det enda felet med dem var att de flög Northumbrian flaggan, och inte hans.
De ansökte till japanerna om tillstånd att föra nationalflaggan och sjunga nationalsången, Indonesien Raya.
Och ta ner den : Hotel har fått veta att det inte kan flyga flaggan.
När den placerades på fältet såg vår armé ut som en härlig stad prydd med vackra tält flygande otaliga flaggor av alla färger...
Trio flyga flaggan i stil med imponerande maraton tider
L 24, s. 1 ), varigenom endast fiskefartyg som för en medlemsstats flagg eller är registrerade i en medlemsstat får fiska mot de kvoter som tilldelats den medlemsstaten, vilket med andra ord är förbehållet "nationella fartyg med undantag av fartyg från andra medlemsstater".
Vid bilfabriken i Kragujevac höjde 3.000 arbetare en brödlimpa på den stolpe där nationalflaggan vanligtvis flyger.
Men vi måste flyga flaggan!
Båda parter tycktes inte känna någon större skyldighet att hissa flaggan i sina mest karga områden, och särskilt demokraterna fick en viss belöning av den försiktiga skötseln av sina mer smala resurser.
BRITISH Bulldog, alias Davey Boy Smith, flög flaggan med passion när han bulldozed sitt sätt att vinna den gyllene bälte av mästare på världen SummerSlam brottning spektakulär.
Så vi kommer att hissa flaggan där.
"De åtgärder som medlemsstaterna får vidta när de utövar sina befogenheter enligt artikel 5.2 i förordning (EEG) nr 170/82 i syfte att undanta vissa av de fartyg som för deras flagg från att delta i utnyttjandet av deras nationella kvot är följaktligen motiverade endast om de är lämpliga och nödvändiga för att uppnå kvotmålen...
BRITTISKA arbetare har blivit avskedade som ett flygflagguppdrag till Sevillas Expo'92 floppade.
MUSIC : Scouse popscenen producerade en hel del ljusa nya band och artister, och i år nominerade läsarna tre namn som har hissat flaggan inte bara lokalt utan även nationellt.
Den amerikanska flaggan flyger hit.
Enligt gemenskapsrätten skulle medlemsstaterna enligt allmänna folkrättsliga regler kunna fastställa på vilka villkor fartyg kan föras in i nationella register och ges rätt att föra sin flagg, men att medlemsstaterna när de fastställer dessa villkor måste följa gemenskapsrätten (post, s. 338F – G, 343A ).
Vi kommer att föra flaggan mot dem jag säger ja till.
Kan flyga sin flagga igen
" lämpliga bestämmelser för den staten eller dess medborgare att delta som ägare till fartyg som för dess flagg eller i äganderätten till sådana fartyg och för nivån på detta deltagande.
"( 1 ) Påverkar gemenskapsrätten de villkor enligt vilka en medlemsstat fastställer regler för att avgöra vilka fartyg som har rätt att registrera sig i den staten, föra dess flagg och föra dess nationalitet?
Nu var han inte alltför road när han steg ut ur sin bil under en stor CB - antenn som förde en märklig svart flagga graverad med en femuddig guldstjärna (en ockult symbol).
Bossar såg inget fel med att hissa flaggan — och det var inte heller någon annan som bodde i närheten av det romerska bilbolaget i Winklebury.
Flaggs flögs och ett band visade sig fira hans återkomst.
