En journalist sade:'Personalen skummar i munnen.
Han var nära att skumma vid munnen, sade hon. "
Hon säger att han skakade och skummade i munnen — hon var livrädd.
Nu, med bara två, de mer perfervid chauvinister, som du kan förvänta dig, skummar vid munnen.
Janet Pressley, som tillhör gruppen för rättsligt skydd, säger: " I ett fall kom vår klient, hans familj och deras hund över vägen, fram till en trafikö, och hunden gick helt bärsärk — skrikande, rynkande och skummande vid munnen.
Matematikmästaren, som sög i munnen och nu ligger på knä, lyfte båda händerna över huvudet och skakade dem våldsamt.
Jag menar, ena stunden skummar han på munnen och den andra... skrattar och skojar. "
skum i munnen dramatiskt,
Jag har blivit expert på att undvika honom, men vid olyckliga tillfällen när jag är tvungen att prata med honom, han skummar vid munnen och pratar rappakalja.
Inom några sekunder, gifter från paddans hud kommer in hundens blodomlopp genom den tunna munvävnaden, vilket resulterar i retching, skumbildning i munnen, och i extrema fall, död.
Han var naturligtvis den man som en gång hade fört in en bägare, målat svart på insidan och vitt på utsidan, och efter att ha pekat på dess nära likhet med den genomsnittlige syndarens själ hade han hoppat upp och ner på den och skummat i munnen.
En man skummar i munnen och stönar.
Skumma på munnen?
Vattenhålet som får dem att skumma i munnen.
' Gå in, ni alla, annars ringer jag polisen ', skrek prebendary, skummande på munnen.
