Han berättade för henne att han, precis som Liza, var ett enda barn, att hans far ägde ett garage, att han redan hade börjat följa i hans fotspår och hoppades kunna fortsätta i bilhandeln så snart kriget var över.
Eurocentrism verkar dock mycket mindre ursäktlig i moderna historikers arbete, som följer i Marx och Engels fotspår, fortfarande verkar överväga de exempel de använt tillräckligt för att generalisera om människans historia ( Anderson, 1974 ).
" Jag blev besviken när David lämnade operationen; jag hade alltid trott att han skulle följa i sin fars fotspår — men som vi vet bestämde omständigheterna annorlunda. "
Hans farbror, Bill Eden, var brevbärare i Northallerton när den unge Reg följde i hans fotspår.
Mer än 1.200 personer från mer än 30 länder ansökte om att få följa i hans fotspår.
Fast besluten att inte låta någonting stå i vägen för hans livslånga dröm att följa i Bing Crosbys fotspår, bryter han sig loss från sin dominanta mors ( Olympia Dukakis) grepp, och legenden börjar.
Simons egen världstur i Australien, Indonesien och Thailand kan ha sporrat hans syster att sluta sitt arbete på en pizzarestaurang i London och följa i hans fotspår.
Vi skulle vara nästa att följa i den store mannens fotspår.
Två av Comencinis döttrar följde i hans fotspår som filmskapare.
Genom att göra det ändrade Roosevelt och de som följde i hans fotspår samförståndet.
Det skulle ha varit en dåraktig, tjurhalsig man som skulle ha sett en presenthäst i munnen... så jag vill se mig själv på ett litet sätt som följer i hans fotspår.
Därefter, i fars fotspår, men inte helt i linje med den gamle mannens gång, är ett faktum att både hästar och människor lever.
Nu är Derry redo att följa i deras fotspår och vi är alla rätt bakom dem.
" Men jag kommer att fortsätta att vara entusiastisk — för den skull som någon följer i mina fotspår.
I sin första bok Giovanni, som Croce i hans Sacrae Cantilene Concertate (även postum, 1610 ), följde han utmärkt i sin farbrors fotspår.
Han hade naturligtvis sina efterföljare, men de tenderade mycket att följa i sin herres fotspår.
För att lära känna naturens hemligheter följer kemisten i hennes fotspår.
Och som Markus själv sade, när han tillfrågades om han hade några råd till dem som kunde följa i hans fotspår:'Jag skulle säga till dem att det är värt det om alternativet är att de dör.
Barnen följde helt enkelt i deras fotspår.
Din far upphävde den lag som gjorde dig till hans naturliga efterträdare när han insåg att du aldrig skulle följa i hans fotspår.
Det outtröttliga slitet, som under de växlande årstiderna och den ständiga kampen mot den obevekliga naturen skulle vara förgäves, vad Jonadab Oaks beträffar, om det inte fanns andra av hans namn att följa i hans fotspår och arbeta detta land som han hade ägnat sitt liv åt.
När politikern dog hoppades alla att sonen skulle följa i hans fars fotspår.
Han följer i sin fars fotspår som en central försvarare.
Han har följt i sin fars fotspår också.
Innan han dog 1951 fick han stor tillfredsställelse av att veta att hans son Alan hade följt i hans fotspår som missionär för de döva.
Varför följer du inte i din arbetskamrats fotspår och skaffar dig ett friskt arbete i London? "
Några av dem som följde i Schumpeters fotspår på 1950-talet gick ännu längre i att minimera den folkliga rollen i ett demokratiskt politiskt system.
Bill Clarkes son, David bokstavligen följer i sin fars fotspår.
' Min far var flightofficer och jag antar att jag bara följde i hans fotspår.
Min far, sir Tom, var den näst mest kända mannen på den brittiska scenen, på vilken scen som helst för den delen; en imponerande och berömd figur, en av de stora skådespelarna genom tiderna, som accepterade adulationen som sin rätta och som hade förväntat sig att jag, liksom de andra av hans barn, skulle följa i hans fotspår.
Hon är en fantastisk kock, som jag har följt i hennes fotspår.
Han mobiliserade också den kristna ritualens resurser (som återigen följde i faderns fotspår men gick långt bortom honom) i de kungliga och kejserliga invigningarna iscensatt inte bara för sig själv och sin son utan för Ermentrude och Richildis; i utvecklingen av kunglig kult i St - Denis och i den påkostade donationen av liturgiska minnesmärken av sig själv, sin familj och sina vänner, i ett antal kyrkor; och i användningen av andligt släktskap, särskilt det gudförälderliga bandet, i politiska förbindelser med grannfurstar som ett paradigm av välgörande auktoritet.
Och Konstantin såg sig själv som något mer framgångsrik i Jesu fotspår — att uppnå det som Jesus hade misslyckats med att uppnå.
Och sedan följa i hennes fotspår, månad efter månad, som om han hade en chans.
Vid Deirdres armbåge stod den trolöse Jonathan Headleand, som försökte förklara för sin styvmors första man Edgar varför han, efter alla sina protester, bestämde sig för att följa i sin fars fotspår, samtidigt som han försökte hålla ett öga på Deirdre (som han kände sig ansvarig för) och den andra på sin flickvän Kate Williams som var haranguerad av en Tory backbencher om marxistisk infiltration av Open University.
Vi hoppas att många fler medarbetare snart kommer att följa i deras fotspår.
För fäder, till exempel metallbearbetning eller snickeri, fanns det ingen chans att deras döttrar följde i deras fotspår, men det var förnuftigt för dem att ta den chans som tryckeriet erbjöd.
I Nottinghamshire, där hans legend lever vidare, kan du idag följa i hans fotspår och njuta av det verkliga Robin Hood Country.
Maxwell Shaw, född 1890, hade följt i sin fars fotspår.
För Jason, han måste ha gjort bra ifrån sig på video excercise, han har just fått veta att han kan följa i sin fars fotspår och gå West Mercia Police.
Ekaterina Roubanova vill följa i sin mors fotspår.
Denna lag antogs fem år före den federala lagen om detta namn och belyser tendensen för Kalifornien att leda vägen i lagstiftningen om föroreningskontroll, med den federala regeringen följer i dess fotspår.
Plus: Morse rider igen... en chans att följa i hans fotspår.
Rasens framgångssaga förvandlar dem som har gjort den till berättande förebilder för nästa generation, som är förpliktade att följa i deras fotspår " en dag ".
Hans farföräldrar brukade vara zigenare och Jon insåg från tidig ålder att han skulle vilja följa i deras fotspår.
' Du har aldrig tänkt på att följa i din fars fotspår? '
Oförskräckt hade Carmellina följt i sin sanna kärleks fotspår; hon hade lagt en kökskniv i sin klännings bod och knutit upp sina kjolar när hon kom till foten av körsbärsträdet, där fallna blommor låg från Zenaidas kamp med sin fånge.
Kevin Whately följer i John Thaws fotspår som den ständigt trogna sergeant Lewis; gäststjärnor inkluderar Diana Quick, Jim Broadbent och Frances Barber.
Deras föräldrar hoppas att de skall följa i Adams fotspår.
Båda männen är kristna, och under de senaste åren har ett antal andra kristna författare följt i sina fotspår (Hunter 1983; Guinness 1983; Williamson, Parotta et al 1983; Kolakowski 1986).
Hans närvaro var övergående, men andra " Black Robes" skulle inom kort följa i hans fotspår.
I detta följde han bara i Lanfrancs fotspår, och det är tydligt att han förväntade sig att kungen skulle utöva mer auktoritet i kyrkliga angelägenheter än de mer avancerade kyrkliga teoretiker som hans tid innebar.
Under tiden körde tre gånger världsmästaren Ayrton Senna en IndyCar för första gången, men det är osannolikt att han skulle följa i Nigel Mansells fotspår.
Pianisten är Michael Garrick och altoisten Martin Hathaway har den skrämmande uppgiften att följa i Harriotts fotspår.
Hon tycks inte ha dyrkat vid sidan av sin man i kapellet; han var en fullvärdig medlem, och hans döttrar skulle senare följa i hans fotspår, men Ann begick aldrig sig själv på det sättet.
Sedan läste jag Patrick Leigh Fermors klassiker och kände en överskuggande önskan att följa i hans fotspår.
Får jag säga hur djupt hedrad jag är över att bli inbjuden att vara ordförande för NC V O. Jag är mycket medveten om att jag står inför en enorm utmaning när det gäller att följa i Alans fotspår.
Hon är så jävla inställd på att följa i Chrissies fotspår... vill du se henne hamna i en låda också? "
