Mat att tänka på
Mat att tänka på.
Det fanns ganska tydliga varningar här för en man som övervägde framtidens självständighet i sitt eget land, men om han blev chockad av vad han såg här, var det landet befriat av Toussaint Louverture, Haiti, som gav honom mest tankeväckande mat.
Och det borde ge oss tankeställare; medan bland annat hans farbror William i Frome fick dålig lindring med en hastighet på mellan 1 och 4 s. per fjorton dagar, här, samma år 1799, var brorsonen - gjord - bra att lämna över vad som uppgick till ungefär ett års dolebetalningar för att gå med i en exklusiv klubb i metropolen.
En sådan ingående analys av förra säsongens förlust av form ger mig uppenbarligen anledning till eftertanke och förtjänar ett liknande konstruktivt svar.
VET 'S CORNER Mat att tänka på
Ian Wright hade också tankekraft när han gjorde en snabb avfart från Arsenals demoraliserade omklädningsrum.
Mat att tänka på i norr ~ Korea
När det gäller Mozart själv, som hade gift sig med systern till den kvinna han älskade, måste ämnet Cosi säkert ha gett honom mat att tänka på.
Men det är en tankeställare.
Nu när den spanska rasen har varit och gått är det en fråga om att rentvå Mansells namn och det verkar som om de bevis som erbjöds gav rätten anledning till eftertanke.
mat för tanken för Hereford som förtjänade åtminstone en dragning... de hade gjort sig stolta i ett spel som skickade fansen hem glada
Och det finns gott om mat att tänka på.
Och det har gett Bangor sekreterare Freddie Anderson massor av mat att tänka på.
Från mat för tanke till kondition!
Mat att tänka på för Mrs Heseltine.
Sedan träffade Bert och Jasper — men inte Jack, ett faktum som hon måste tänka på — en viss kamrat i ett visst privathus i en förort.
Vi har bjudit in en utomstående föreläsare, som kommer att visa ett annat förhållningssätt till mobilitet och stressfriskrivning och jag är säker på att hans arbete kommer att ge mat att tänka på i din egen undervisning.
Coacher kommer att hitta idéerna stimulerande, och alla cricketspelare kommer att hitta mat för tanke i länken kapitel : bör andra och tredje slips klocka fladdermus eller boll?
Han är sannolikt att testas på Twickenham som aldrig förr, men en riktigt bra spel där kan även ge lejon "väljare mat för tanken.
Ytterligare mat för tanken : Cohen Griffith, ytter Kettering undertecknat för £ 3000 från Leicester United förra säsongen, har gått med i Cardiff för 20 gånger det beloppet ; GM Vauxhall Conference ledare Darlington kommer att försvara en 10-match obesegrad start, det bästa i tävlingens 10 år, i morgon på Enfield ; och Dunstable har dragit sig tillbaka från FA Cup efter 38: e - minuten överge slipsen med Staines när vad som var kvar av deras lag gick av efter uppsägning av tre kollegor.
Mat att tänka på.
Detta arbete gav mycket att tänka på och Forster svarade med en rad frågor: " För det första var det intressant att lägga märke till hur varierat det var.
Mat att tänka på
Jag är säker på att du kommer att hitta det är mat att tänka på.
På en sång som'Vad har din siste tjänare dött av?' ger han varken mat att tänka på eller avslöjar någonting om sig själv.
Det kommer inte att göra någon skada, men jag vill helst inte ge honom mat att tänka på, eftersom jag anser honom vara en idiot och jag tror inte att han är kapabel att tolka det korrekt.
Mat att tänka på
Mat för att tänka på GM-grödor
Mat att tänka på
" Gott om mat att tänka på i det.
Utsikten till ett äktenskap mellan hans viktigaste baron i norr och dottern till den engelske kungens farligaste fiende över den fortfarande tvetydiga norra gränsen måste ha gett Rufus en betydande tankeställare.
Men förra årets GBH var sju timmar - och - en halv avsnitt av breda, gulaktiga politiska satir spetsad med klassiska dubbel - bluffar, mycket effektiva uppsättning - bitar, en touch av ( Tory ) ondska och ett överflöd av mat för tanken.
Strax före halvtid kom staden tillbaka med ett mål från Ian Baird, det var välgjort och väl taget... mat för tanken för United Defense och naturligtvis Smith som började i regissörslådan men var nere på peklinjen efter denna händelse där David Penney tog sig an Junior Bent...
Mat för tankar, spetsar den hysteriska Kate när de ger sig av.
Mat att tänka på
Mat att tänka på
Utställningen ger åtminstone tankeväckande mat: vill vi verkligen ha arkitektur som ser ut som om den byggdes den 18:e?
Mat att tänka på.
mat att tänka på
För övrigt, även om Walker anses vara ännu mer än en touch rostig efter så lång tid från rugby — benägna, till exempel, att bära bollen under fel arm — bör den snabbhet med vilken han har kommit till kapsejsning vara något att tänka på för vår egen Jamie Henderson.
Mat att tänka på
Vi tänkte att det kunde vara en bra idé att tillbringa en kväll som syftade till att ge lite underhållning och lite mat att tänka på, för att inte tala om lite näring av mer påtaglig natur.
Slutligen har det pulsjämförelsearrangemang som visas i bild 3 tillhandahållits som " mat att tänka på ".
Bara något att ge dig lite mat för tanken är att det finns två typer av förmåga vet vad de är?
Läsare vars magar är vända kommer inte att ta del av någon mat att tänka på.
Om du var med vid lunchmötet i butikerna hade du förmodligen ännu mer att tänka på.
mat att tänka på
DEN skotska Amateur Rowing Associations styrelse måste ha fått mycket mat att tänka på från öppenhusdiskussioner med klubbar och individer på söndagen, för att hjälpa till att förbereda nästa utvecklingsplan.
Swindon har ett namn som en stad där bubblan inte har spruckit, men höga räntor ger dem på marknaden mat att tänka på.
Men en noggrann läsning av de olika ståndpunkterna kommer att ge mycket mat att tänka på.
Men hans studium ger verkligen anledning till eftertanke.
Både bostadsarbetare och socialarbetare kommer att finna mycket att tänka på, till exempel: känslorna hos nya invånare, ensamheten i grupplivet och de aspekter av personalens stöd som visade sig vara till störst hjälp.
Den röda armén marscherar på magen, även om drömmen om Wembley och den främsta ligan fotboll är mat att tänka på.
Mat för tänkande som statliga frågor registreringssystem
Mat att tänka på.
Men detta är fortfarande en läsning av stor insikt som jag ofta kommer att återvända till, eftersom den erbjuder mycket mat att tänka på.
Efter att ha gett er en tankeställare skulle jag vilja gå vidare till en diskussion om kriterierna och kan jag säga just nu att jag anser att det skulle vara rätt och riktigt att begränsa vår diskussion i morse till kriterierna.
