Därifrån red de till Dunvegan, antingen mer eller mindre som kråkan flyger förbi en driverstig, eller kommer ner från Greshornish för att ansluta sig till det som nu är A850, vid en punkt ungefär halvvägs mellan Portree och deras destination, Dunvegan Castle.
Jag kände till stigarna väl och det var en resa på några kilometer som kråkflugan eller, som man säger i Italien, en volo d'uccello.
Så det kanske tog en minut mer än det borde när kråkan flyger.
Tävlingen fick dem att besluta sig för att flytta till Easingwold, omkring 22 kilometer bort när kråkan flyger och närmare 28 kilometer längs de slingrande vägarna.
" Han var förra året ungefär nu, men påsken är sen, jag hade inte tänkt på, och han'kommer inte att gå ner förrän Palm söndag som inte, och om han fortfarande är över på berget han'kommer att vara upp Three Valleys Pass och det är en och en halv timme av en promenad för honom, gå som kråkan flyger, men längre för oss i jeepen eftersom det inte finns någon direkt väg — och sedan för att komma åt honom " skulle vi behöva ta en vagn spår som " kommer att vara mer som en flodbädd efter gårdagens regn.
Kursen bör vara fem och en halv miles som kråkan flyger.
Efter floden är den nästan 150 mil från Wadi Halfa till Khartoum, medan den som kråka flyger är mindre än 500.
I början av 1400 - talet sträckte sig Ragusas myndighet således från Neretvas delta i norr till Kotorbukten i söder, en sträcka på 190 kilometer som kråkan flyger.
När kråkorna flyger, är de en halv kilometer bort.
De bergskasar som håller Nfis leder floden österut i 50 kilometer som kråkan flyger, innan vattnen går norrut in på Marrakechslätten.
Påminner dig om hur lite England verkar för amerikaner, eller hur — trots allt är det bara 120 miles som kråkan flyger...
Alla avstånd är som Devons kråkfluga.
Medan det egentligen bara är några kilometer som kråkan flyger som det var.
Som kråkflugor, Elterwater och Grasmere är bara två kilometer ifrån varandra, så det skulle vara lätt att missa denna dags promenad om du ville förkorta hela kretsen.
När kråkan flyger, eller snarare de tornen i A. K. Savrasovs berömda målning, är avståndet söder - öster från Smolensk till Kursk 480 km., vilket är en bråkdel mer än avståndet rakt norrut från Kursk till Moskva, och 80 km. djupare in i provinserna än Smolensk från huvudstaden.
Avståndet mellan Avonmouth, nära Bristol, och Poole i Dorset är bara 65 miles som kråkan flyger.
Som kråkan flyger.
