Huvudorsaken, huvudsaken är antagandet att det måste ha varit förfriskningar för alla dessa människor, förmodligen kan ha varit bara en buffé eller kopp kaffe, eller jag antar att det förmodligen var en lunch lagt på, Jag vill veta vem som betalade räkningen för lunchen?
Tillverkarna skulle vara beredda att betala räkningen om provning blev lag.
' Hör här, Rune, du betalade räkningen för gårdagens underhållning.
Ett annat sätt att närma fot räkningen kommer att föreslås nedan.
Den nya långivaren kommer att behöva fastställa det aktuella värdet av din egendom och, oundvikligen, måste du betala räkningen.
Allmänhetens uppmärksamhet var inriktad på naturens kraft som aldrig förr; framgångsrika kampanjer sattes i gång för att betala den stora räkningen för den uppklarade verksamheten.
" Om det händer kommer hälsovårdsmyndigheten att behöva betala räkningen för en taxi eller ambulans, om den vill få människor till sjukhus.
Och vi får inte rösta alls, men ni kan slå vad om att vi förväntas betala notan när den europeiska drömmen förvandlas till en mardröm.
Jag ger er en reducerad skattesats ett tag, så om något går fel så betalar vi räkningen.
Men efter att ha förförts in i bostadspaket av regeringen och byggnadsindustrin, är det de som måste betala räkningen — regeringen kommer inte att hjälpa och många företag har antingen gått i konkurs eller söka immunitet bakom en labyrint av rättsligt skydd.
Det verkar obegripligt att NZRFU kunde spendera tusentals dollar, till exempel, för att ta över Ryssland för en " vodka och kaviar på turné och ändå inte kunde hitta de pengar som behövs för att betala räkningen för sina världsmästare studenter.
Vem står för notan?
Vem betalar räkningen?
Och vi hjälper till med notan.
Många kunder kommer att behöva betala räkningen för vattenmätare, som de flesta företag så småningom kommer att installera.
Så konsumenterna betalar räkningen rätt, till en nivå av trettiotvå procentenheter sex miljarder dollar.
Den amerikanska demokratins betoning på korta tidshorisonter är kostsam, med skattesänkningar och ökade välfärdsförmåner som ger upphov till kroniska budgetunderskott, med kommande generationer tvingas betala räkningen i åratal av överdriven konsumtion.
Sportaffärerna lagrar upp sig på udda tränare som bärs av den pintstora stjärnan — så att föräldrarna får betala en räkning på omkring 160 pund, när de uppmanas att tillhandahålla de illvilligt matchande svarta och vita paren.
Det finns en stark känsla i landet att Colombia står för räkningen för vad som verkligen är ett internationellt problem, och betalar ett högt pris, i våld, i mord och i sammanbrott av statliga institutioner.
Jag hoppas att vi inte kommer att utvidga våra nuvarande advokater som vi använder i just denna fråga, erm, oavsett hur mycket pengar som spenderas i skolan och er, i den utsträckning jag anser att vi borde vara väl förberedda på att betala räkningen.
I många fall betalade äkta kunder räkningen enligt gamla lagar om checkar.
Klubbar och FA bad att betala räkningen för att lösa problem i kölvattnet av Liverpools kontroversiella skott - ut framgång
Tidigare har det också förekommit oegentligheter bland de tjänstemän som administrerar fonden, hävdar han, där tusentals pund användes för att betala räkningen för regementella sociala funktioner.
Hittills har Tyskland betalat hela räkningen.
Anachronismer som Floyds och EMGs kan även tillgodoses, så länge köparen är villig att betala notan.
För även om man tar hänsyn till min arbetsgivares generösa erbjudande att betala räkningen för gasen, kan kostnaderna för en sådan resa fortfarande komma till en överraskande mängd med tanke på sådana frågor som logi, måltider och eventuella små snacks som jag kan ta del av på vägen.
Men Commoner ( 1972 ) också anges tre andra lagar för ekologi ; allt måste gå någonstans ; naturen vet bäst ; och det finns inget sådant som en gratis lunch eftersom någon någonstans måste betala räkningen.
Och han tror att västtyska väljare kan revoltera när de ännu tydligare inser att de måste betala räkningen för enhet.
Major ignorerade profeterna om ekonomisk undergång som fruktar att skattebetalarna skulle kunna få betala en massiv räkning genom att insistera: " Jag tycker att det är en bra affär för oss alla. "
Någon måste betala räkningen.
Men Labour, som skyller på regeringen för grov inkompetens, säger att det är fel att allmänheten ska betala räkningen.
" Labourgruppen ignorerade rapporterna och i stället måste betalaren betala räkningen.
" Skattebetalarna fick inte veta något om detta tidigare, men ändå kommer de att behöva betala notan.
Under sin långa kampanj har de kraftigt överdrivit vetenskapliga meningsskiljaktigheter för att stoppa åtgärder mot klimatförändringen, med särskilda intressen som Exxon Mobil som grund för lagförslaget.
EDINBURGH University är att pressa skotska kontoret att betala räkningen för påtvingade uppsägningar till följd av påstådd bruten löfte om en ersättare för stadens tandvårdssjukhus.
Det är okej när du inte står för notan, eller hur?
Han anklagade den federala regeringen för att vilja rädda medan stadshusen fick betala räkningen.
Ja, om det blir moi som måste betala räkningen.
Jag förväntas inte bara betala räkningarna, utan också lägga ihop dem.
Allmänheten kommer att behöva betala en stor räkning vad som än händer.
Och bristen på utbildning tycker du inte att regeringen borde satsa mer pengar på företaget för att låta lärlingsutbildning ske snarare än att tro att företaget har fått betala notan varje gång?
När fonden väl har betalat en räkning har den faktiskt tidigare framgångsrikt drivit en förorenare genom domstolarna.
Sätt på räkningen.
Jag betalar räkningen för gasen.
Han sade att detta skulle kunna leda till ett icke - lagstadgat monopol och utlösa en fri för - alla bland jordbrukare med hemmafrun så småningom betala räkningen.
Och det är inte bara personliga kunder som står för räkningen.
Ett försäkringsbolag som befinner sig i ekonomiska svårigheter kan låta skattebetalarna betala räkningen för mordbrandsattacker mot skolor.
Ingen hade vetat förrän då att Mona hade betalat räkningen för familjen Mellor i Marbella villan.
Detta är bra, men klargöra om det är du eller tillverkaren som måste betala räkningen för att skicka tillbaka maskinen.
Och om åklagarna drar slutsatsen att det har förekommit bedrägeri — vilket påstås i Gooda Walkers syndikat — kommer trycket på Lloyds att betala räkningen centralt att öka.
Ukraina, som meddelade tävlingen, uppenbarligen förväntar sig att världssamfundet att betala räkningen för byggandet av det vinnande projektet ( minst 30 stora företag från USA, Frankrike, Kanada, Italien och Tyskland har lämnat in bidrag ).
Under ett kommittémöte sade ministern: " Vi står för räkningen, och en av de saker vi står för är bevaranderåd.
Det är inte så illa då, jag trodde att den stackars skattebetalaren kanske skulle behöva betala räkningen.
Lokala råd har röstat igenom deras pengar för att hjälpa chefer att försvara sitt rykte, BBC riskerade licenspengar genom att stödja Desmond Wilcox påstående mot " Privat öga ", och utrikesdepartementet betalade lagen för diplomater som anklagades för att " dölja " sanningen om sjuksköterskan Helen Smiths död.
Det fanns ingen anledning att tro att han inte skulle vara lika entusiastisk som tidigare över min föreslagna motorresa — ja, att han inte skulle upprepa sitt mest vänliga erbjudande att " betala räkningen för gasen ".
TUSENDER av taxebetalare över Ards skulle kunna lämnas att betala räkningen om ett kontroversiellt råd förslag att införa en gratis avfallsinsamling för Orange hallar går vidare, Department of the Environment har varnat.
Money Smith är idealisk för dem som vill ha mer än checkboksprogram men som inte vill betala räkningen för ett redovisningssystem med flera moduler.
Men Labour säger att domen bara betyder att skattebetalarna ska betala räkningen för inkompetensen hos den tidigare handels- och industriministern och generalsekreteraren Lord Young.
Footing räkningen
Jag förväntas betala räkningen.
Vissa kan dock tycka att det finns mer att betala en räkning än att bara betala den: det finns en antydan om motvilja, om att införa en ovälkommen efterfrågan på pengar på betalaren, vilket gör motsvarigheten av kontrasterna i 17 något misstänkt.
Om vi däremot antar en komplex enhet som flodmynningen som en grundläggande lexisk enhet, skulle detta vara oförenligt med vårt tidigare beslut att till exempel inte betrakta notan som en enda enhet.
PANORAMA (BBC1 21.30 ) frågar: Ska skattebetalarna betala räkningen för tusentals ensamstående mödrar som bor ensamma men har flera barn och förväntar sig att staten ska betala för dem?
FLAMBOYANT fallen tycoon Trevor Deaves insisterade i går på att han hade rätt att låta skattebetalarna betala bostadsskulden för sin herrgård på million pund.
Arthur gick med på att betala räkningen först efter att ha granskat den noggrant först.
Problemet med företagsledare som strävar efter sina egna syften, medan aktieägarna står för räkningen, behandlas direkt.
Partiordföranden Lafontaine och parlamentsledaren Scharping sade att koalitionen ville få familjer, pensionärer och arbetslösa att betala räkningen för att lösa den finansiella kris som den hade fört med sig.
Om skattebetalarna betalade räkningen, kan dessa kostnader mycket väl bli högre.
Samtidigt var han med rätta skeptisk till de amerikanska skattebetalarnas beredvillighet att betala räkningen när kriget var över.
Ibland kom de ensamma, ibland med en man i bärgning — för att betala räkningen!
Om han ville hänvisa en patient till ett vårdhem och det sociala arbetslaget rekommenderade distriktssjukvård i patientens eget hem, skulle han inte bara bli överordnad utan också tvingas betala räkningen för sjuksköterskan.
Som jag hade väntat gav han sitt vänliga tillstånd efter inte alltför stora förseningar, och dessutom var Farraday tillräckligt bra för att komma ihåg och upprepa sitt generösa erbjudande om att betala räkningen för gasen.
Jag antar att vissa människor som får sociala förmåner kan säga att deras förmåner är mycket, mycket små, inte kommer i närheten av att täcka den verkliga kostnaden för dem och deras familjer måste betala räkningen för en hel del av vad som har gjorts, och ibland, när kanske deras bidrag skärs av lite, de kanske tänker " ehm väl kanske om Oxfordshire County Councillors hade skurit lite av sin närvaroersättning kanske jag kunde ha lite mer.
När allt kommer omkring, om skattebetalarna betalade hela räkningen, skulle en del förorenare dra nytta av oväntade vinster — särskilt nu när markpriserna har börjat införliva föroreningskostnader.
Jordbruksminister, Ringsdorf, från SPD-partiet sade dock att den statliga regeringen inte kunde betala räkningen för en tredjedel.
Frågor som rör ditt hem liv och ekonomisk säkerhet lyfts fram och, medan du kan förutse några mindre vinster, fördelar eller andra incitament tidigt denna månad, gnistor kan flyga strax före den 16: e, när någon verkar ta dig för en dåre eller förväntar dig att betala räkningen.
Fram till dess att en klausul om skatteflykt har införlivats i lagstiftningen, som skulle kräva att företagstjänstemän skulle fastställa lagenligheten i varje system för skatteflykt, kommer det alltid att finnas en öppen prärie av möjligheter att ge tillbaka vinster från statskassan, så att vanliga skattebetalare kan " betala räkningen ".
I en nation som är känd för sin historiska minnesförlust är det osannolikt att den underutvecklade amerikanska regeringen kommer att vara beredd att betala Centralamerikas återuppbyggnadsproposition under lång tid.
Och bryggägarna måste betala notan.
Huvuddelen av banksystemet kunde ta risker utan att behöva betala räkningen för misslyckande.
Om man tar hänsyn till detta så sjunker förhållandet till 4:1 och kommer att sjunka ytterligare, eftersom nya järnvägslinjer som 1 miljard pund Jubilee Line till stor del betalas av regeringen, och när regeringen betalar för 600 miljoner pund på Docklands Highway, en fyra körfältsmotorväg från öst till väst Docklands.
I kväll, efter att fallet togs upp av labours hälsotaleskvinna, har hälsomyndigheten gått med på att betala räkningen.
Dessa var människor med medel som hade råd att betala räkningen: ingen vädjan till rädslan för fysisk smärta behövdes här.
Om käranden pressar på och vinner, men inte beviljas mer i skadestånd än beloppet av " betalningen i " käranden måste betala hela den rättsliga räkning som uppstår från båda sidor sedan dagen för betalningen.
Detta perspektiv har lett till en minskning av de statliga pensionerna och en betoning på informella vårdsystem, två försök att minska samhällets behov av att stå för kostnaderna för sin åldrande befolkning.
Men den har också en väl beprövad förmåga att övertala utomstående att betala räkningen för sina överdrifter.
Bra, i princip, men inte alla medlemmar av den stora timmerhandeln är övertygade, och vad mer är, frågan om vem som står för notan, är en äkta sådan.
