Glöm det, Rory, för tusan, glöm det.
De har inte tittat på din för att du ropar högt det är ganska uppenbart, men jag tycker att det är, det är löjligt, eftersom du ser på att göra det på det sättet, den andra, det är löjligt, det är löjligt
Vem är offside, vem är offside för att ropa högt?
För guds skull.
" Ja, du kommer att ha all den tid du behöver för att vara vacker denna sommar — och det är vad sommaren handlar om, för helvete.
För helvete!
Kom igen, för helvete!
Kanske har det bara fått eksem, för fan.
