Män och kvinnor har valt och bär svart i åsneår.
Jag har ingen aning, jag har inte tagit Nurafen på åsneår, så jag vet inte hur situationen ser ut.
Får jag göra mina egna tester, som vi har använt i åsneår?
SCOTLAND kapten David Sole har gett kort skrump till alla som har anklagat Martin Bayfield och Tim Rodber för den drastiska förändringen i skotska scrumming förmögenheter mellan VM semi - finalen och Fem Nations öppnare, när hans sida gjorde sin första pushover försök mot England för åsneår, trots att förlora genom en rekord.
Jag tog vår burk bröd över åsneår.
