Om husdjuren avviker, måste ägarna betala för sitt uppehälle i hunden pund och ytterligare £ 25 för att återta.
Vecchi satt inne för gott nu.
Briljant på permanentat eller naturligt lockigt hår, fuktigt eller torrt hår och perfekt för att torka skrynkligt, ShockWaves Curl Shaper kan också användas i - mellan tvättar för att ge ny energi åt trötta lockar — perfekt för att hålla sig kvar på kontoret för att få en boost i stilen!
William Hill har redan reagerat genom att installera honom som 5 - 2 favorit för att vinna världen efter hans rekord femte på varandra följande seger i mästarna, en föreställning som gav honom guldtrofén för håller.
Och har du kommit för att behålla?
Australien spelar det här spelet för alltid, och det gör vi också.
Det betydde att den var min för alltid.
De måste ge oss trofén om vi ska vinna den igen nästa kvarts sekel.
Han reste runt i länet och bodde i olika hem där han tydligen alltid blev välkommen för sina intressanta berättelsers skull och där han " betalade " för sitt uppehälle med hjälp av pennteckningar av sina värdar.
Förra året, innan jag bestämde mig för att slå mig ner här för att stanna kvar, tog min verksamhet mig till en av de stora nordiska städerna, som var ledare för den blomstrande världen.
Hendry fick ett första pris på 110 000 pund, tog sin oslagbara löpning i turneringen — sedan 1989 — till 20 matcher och hävdade den antika guldtrofén för behåll.
Victors trofé tills den gavs till Brasilien för deras tredje seger 1970.
Turen är din i dag.
Vi är på kartan för att hålla.
En gång hade hon, sedan hon hade lyssnat med ett milt ansikte till Jacks medgivande, hans ultimatum, att Alison var annorlunda, Alison var " för ständigt, trodde att ingenting kunde vara värre, att hon nu hade upplevt det värsta.
