Jag tror att du vet att det är svårt för dig att gå med Leicester just nu eftersom de är i stolpen position och jag har för mina pengar varit den bättre sidan men er Forest ser verkligen kapabel att rycka en equalizer.
För mina pengar är 1954 års version mer fördelaktig.
Men för mina pengar hade jag gärna sett mer radikala analyser och en svagare Whorf - Sapir-hypotes som dominerade boken.
För mina pengar förtjänade han inte att vinna.
Nästan ohörbart, sade han,'För mina pengar, du är den stora smärtan i röven. '
Jag känner mig i fickan för mina pengar och drar ut dem.
för mina pengar skulle jag ha det med all metall
Kan jag få sjuttiofem erm sjuttiofem P för mina pengar.
Och när jag investerar så mycket, tror jag att jag får valuta för mina pengar.
För mina pengar, och vid tidpunkten för skrivandet (saker kan förändras snabbt) representerar detta däck den framkant i CD-återgivning till priset — en viktig grotta.
Återställningen är lite stor för mina pengar, men, som väl märkt, är det osannolikt att oavsiktliga återställningar skulle hund sin användare.
För mina pengar måste världens sämsta lag vara Birmingham City — de är skit!
Tan Hill Inn är det högsta offentliga huset i England och för mina pengar är det mest ensamma.
Hon kom på tisdag för mina pengar och sa att allt var för att jag sa att jag skulle betala henne varje månad och hon dök upp och jag sa, jag trodde att jag skulle betala dig varje månad?
Nu, för mina pengar nu om det var löst jag skulle öppna dessa
Och det här för mina pengar är vad Fredskåren handlar om.
Tankespråket är, för mina pengar, den viktigaste texten i den " kognitiva vetenskapens" rörelse.
Pub och matställen : För mina pengar är Dove och Olive Branch baren, en del av Wordsworth hotellet, den bästa baren i Grasmere.
Hade en er inte det bästa av starter men de har tagit kontroll över spelet för mina pengar o under den senaste perioden.
Split Screen Detta är, för mina pengar, den mest intuitiva av de tre lägen.
För mina pengar var Joe Browns uppförsbacke av Bow Wall (E2 ) 1957 en av de mest imponerande i klippans hela historia.
För mina pengar är han en av de största brittiska komiker genom tiderna.
Jag har arbetat hårt för mina pengar hela livet och jag förstår inte varför någon ska kunna bryta sig in i någons hem och bara ta vad de vill
' För mina pengar är Paul en av de största komiker genom tiderna ', säger Julian Clary.
Sa han att jag är desperat efter mina pengar?
För mina pengar kan det regna så mycket som det vill under de kommande veckorna.
Bland solisterna finns Marilyn Hill Smith med i fem spår och för mina pengar stjäl hon skivan med sin "Glitter" och blir gay från Candide.
Lee är en av de utvalda och han är en av de förbannade, för mina pengar.
