På samma sätt, när Pavements och Mercury Revs fjärtade runt i sina säregna vadderade celler, var tanken på att få höften att styra skivköpsmassorna långt nere på en lista med prioriteringar fyllda med saker som att betala hyran och, dur, göra musik för helvete av det.
Jag stjäl saker jag inte kan äta, bara för helvete.
Huw, en brunögd version av Feargal själv, åtföljd av en söt liten blond flicka, såg ut som om han kunde tycka om att orsaka kaos bara för helvete.
De retade dig inte för det.
Detta var både för helvetet, såväl som för annaler av den nyutvecklade disciplinen inom psyko - antropologin, vars mål delvis är att definiera det globala spektrumet av mänsklig förmåga.
Varför föder så många människor bara för det?
Inget vad eller något, bara ett spel för fan av det.
Vilket måste betyda att, oavsett att han är så uppspelt över dig att han inte kan tänka klart, så leker du bara med honom för det rena helvetet.
Orden talades med en provokativ, sidolång blick och Melissa var säker på att, bara för helvete, han försökte lura henne att förhöra honom om hans relation med Rose.
Inte ens Fouché beordrar att folk dödas bara för det.
Han sade:'Pengar är tillgängliga för George, men det är ingen mening med att han rusar ut och spenderar dem för helvete.
Chub flit in och ut ur ogräset som tysta spöken, röja efter mat, söka skydd från den ljusa solen, och ibland bara leka runt för den rena helvete av det.
" Jag har inget emot att sätta min nacke på linjen när jag måste, eller när det finns en procent i det, men den som lurar med Severn i dessa delar bara för helvete, är en idiot.
Eller försökte han bara provocera henne till ett argument för det?
Förutom par, finns det Payne Stewart, Tom Watson, Mark O'Meara, Davis Love och, för helvete, Raymond Floyd, alla goda amerikaner som alla visar tecken på form.
Vi hejar när en surikat äter upp en skorpion eller en skallerorm bara för fan.
Ja, för fan.
Jag ville också ha riktigt ljust rött läppstift, bara för att det skulle vara så jävla bra! "
Ken Bradshaw brottades nog med hajar bara för fan.
I morgon ska jag kasta en vattenmelon från taket på en femvåningsbyggnad bara för fan.
" Åtta här nere, har gråtit Tuppe, bara för helvete.
Det var länge sen hon skrattade, skämtade och var fånig.
Det var okej för Piers: han hade spelat med henne för fan av det, samtidigt göra några ben om att berätta för henne att hon var lite mer än en bekväm kropp.
' Jag hoppas att du inte kommer att vara fast i din väska av 'försvara den underjordiska; som mannen sade, låt oss göra det för helvete av det.
' Inledningsvis var det för det rena helvetet ', sade hon.
Åh kom igen, du känner honom, han kommer bara att ta oss upp i skogen för fan av det.
Det verkar nästan som om de sköt folk för helvete.
Medborgare, piskade upp i en glöd av indignation, helt enkelt slutade göra som de blev tillsagda: började föra hästar bullriga in på natten för leveranser, inte tvätta trottoarer och så vidare, bara för helvete av det.
Slangmatcher med Craddock bara för fan.
För helvete, jag sa: 'Visa mig. '
För denna intervju, talar bara för fan av det, han var oerhört mer avslappnad.
När det lilla flygplanet stannade upp på ett gräsfält utanför Paris, hade miss Stark, som hade valt att resa in i det yttre cockpit för det rena helvetet, lagt händerna mot huvudet och försökt lugna sitt ovårdade hår.
