Låt oss för närvarande inte ta ställning i denna fråga, utan ta itu med hela fenomenet i dess starka bemärkelse.
Om några av våra bästa drag för tillfället inte är helt synliga, beror det på att våra samhällen täcks av byggnadsställningar när de genomgår återuppbyggnad, strävar på nytt – denna gång i fullständig frihet – för att återupptäcka och återställa våra sanna identiteter.
Det är uppenbart att det inte räcker med att svaranden avsiktligt gör en handling som har den tillfälliga effekten att hindra polisen. Han måste också ha en viss uppfattning om att han hindrar och orsakar polisens svårigheter.
"Räntorna ligger i förarsätet för tillfället, och det är fortfarande för tidigt att köpa, säger Tora.
Han var, och han förblev tills vidare, en form av komisk lättnad.
Detta kan innebära följande beteendeförändringar: * hustrun kan återgå till heltidsarbete för att öka familjens totala inkomst; * utgifter för andra poster, såsom bilar eller helgdagar, kan för tillfället minskas; paret kan sätta ett ökat värde på den ökade personliga prestige som är knuten till ägandet av den större egendomen, och kommer att vara beredda att acceptera de ekonomiska konsekvenserna av att åtnjuta denna ökade prestige.
Efter omkring en halvtimme var han glad över att felet hade rättats till — tills vidare.
En ny ärkebiskop av Canterbury valdes ut som intog en offentlig ståndpunkt mot präster i homosexuella och lesbiska relationer, men som övertalades att inta en mer flexibel position, åtminstone för tillfället.
Sedan, som avsnitt 2 i 1980 års lag, är de skyldiga, som ursprungligen angavs i 1 § 1948 års lag, att ta emot ett barn i vård, om det visar sig att ett barn under 17 år varken har förälder eller vårdnadshavare eller förlorats eller att hans föräldrar eller vårdnadshavare för tillfället eller permanent hindras på grund av psykisk eller kroppslig sjukdom eller sjukdom eller annan oförmåga eller andra omständigheter från att sörja för sitt rätta boende, underhåll och uppfostran; och i båda fallen är det nödvändigt att den lokala myndigheten ingriper i enlighet med detta avsnitt för barnets bästa.
Det var inte konstigt att vietnameserna, sade han, var villiga att vända sig till alla som erbjöd dem en hjälpande hand; och för närvarande, för honom och kanske för de flesta vietnameser, var det Kina, och kuomintangen, inte förvånande, som utövade det största inflytandet på utvecklingen av vietnamesisk nationalism : och särskilt en Kuomintang som fortfarande omfattade såväl kommunister som nationalister.
Och även om hans skada hade försämrat, förmodligen för alltid, hans rörelseförmåga, och det för tillfället tog honom långa, långa minuter att krypa över hans rum som en gammal invalid - det var inte fråga om att nu krypa upp för väggen - men enligt hans egen uppfattning var han tillräckligt kompenserad för denna försämring av hans tillstånd genom det faktum att dörren till vardagsrummet, som han brukade titta uppmärksamt på i en timme eller två i förväg, alltid kastades upp, så att han låg i mörkret i sitt rum, osynlig för familjen, kunde se dem alla vid det ljust upplysta bordet och lyssna till deras tal, med allmänt samtycke som det var, mycket annorlunda än hans tidigare tjuvlyssnande.
Under de senaste månaderna har vi återigen vägt upp för- och nackdelarna med att på nytt tillämpa nu, eller vänta på att tiden skall komma.
Men historien kan förenklas utan att förlora sitt väsen genom att för närvarande försumma heliumet.
Som ett tecken på framtiden sade Ernest Bevin, arbetsmarknadsminister och en av Labourpartiets högre ministrar, att hans parti hade ganska olika åsikter i frågan, men att han för närvarande skulle acceptera de allmänna förslagen.
Befintliga handelsavtal mellan Östtyskland och de östeuropeiska länderna (särskilt Sovjetunionen) måste tills vidare finnas kvar, men importen enligt dessa avtal måste begränsas till Östtysklands territorium.
För närvarande var hon befriad från sina plikter i rekvisitarummet, och hon behövde inte vänta på gardinbesöket.
Holywood kunde ännu klinka den enda sektion två befordran plats men de verkar vara inställda på att stanna där de är för närvarande.
Kritiskt för USA:s utplacering skulle Sovjetunionen för närvarande inte gå med i en internationell styrka, utan överväga hur man ska reagera om FN:s säkerhetsråd beslutar om militära åtgärder.
' Jag är ledsen, sade Christies receptionist,'men Sackler försäljningen har för tillfället ställts in...
Miranda sade varsamt:'Jag är säker på att mormor är på den bästa platsen för tillfället.
Genom hårt arbete av den lokala Historiska Skottland arbetar truppen, städa stigar och moppa upp restolja, det visade sig möjligt att öppna monumentet för säsongen den 1 april som planerat, med tillgång till ingångarna till de förhistoriska byggnader som för närvarande är repade.
7.5.2 När de omständigheter som avses i punkt 7.5.1 uppstår skall hyran eller en skälig andel av hyran, beroende på skadans art och omfattning, upphöra att betalas fram till den dag som infaller tre månader efter den dag då lokalen med väsentlig tillgång och tjänster åter blir lämplig för arbete och bruk, och en skälig andel av de förbetalda hyrorna skall återbetalas till Hyresgästen varje tvist om denna andel eller den period under vilken hyrorna skall upphöra att betalas enligt skiljedomslagen 1950-1979 av en skiljeman som skall utses genom överenskommelse mellan parterna eller som ordföranden för närvarande har försummat vid tillämpningen av någon av parterna.
På liknande sätt, i Ingenjörer'och chefer'Association mot ACAS ( 1980 ) House of Lords av en majoritet ansåg att ACAS inte hade handlat orimligt att skjuta upp sina lagstadgade förfrågningar för närvarande eftersom en annan union också sökte erkännande och käranden Association stämde också Trades Union Congress.
Man enades om att en lösning av denna fråga tills vidare skulle läggas på hyllan.
Den politiska hästhandeln är tills vidare över, och resultatet verkar säkert.
För tillfället skulle han inte bara stanna, utan skulle fördubbla sina ansträngningar att förstå.
Jag talar om en reserv för den offentliga sektorn, med statligt stöd, bestående av människor utan arbete för närvarande, som får utbildning.
Det privatägda företagets främsta bekymmer för närvarande är, säger man, att få verktygslådan på så många plattformar som möjligt, och ivrigt erbjuda sig upp till OEM-tillverkare - Sun är det främsta målet för sin uppmärksamhet, med tre miljoner ONC-licenser under bältet.
Vid tillämpningen av dessa bestämmelser ( ss201 och 218 ) ska avvecklingen för IHT-ändamål inte anses ha hemvist i Förenade kungariket, såvida inte den allmänna förvaltningen av avvecklingen normalt bedrivs i Förenade kungariket och förvaltarna eller en majoritet av dem (och, om det finns mer än en klass av förvaltare, majoriteten av varje klass ) för närvarande är bosatta i Förenade kungariket.
I början trodde jag att du vet, du vet vad som är fel med dig, men hon erkänner sig själv, hennes I Q, du vet hur de dömer din intelligens har gått rätt ner, hon måste ha tester då och då, hon kan inte koncentrera sig på saker, eller, du vet vissa saker hon bara inte kan göra mer, så hon är på, tänkt att få all denna kompensation och det har pågått nu, det var för två år sedan, tre år sedan som vi träffade dem och hon har bara haft den första delen av sina pengar, hon har haft fem tusen pund, det är allt hon kan få för tiden är allt annat, eftersom alla advokater och allt och läkare måste komma och kontrollera saker, så hon vet, hon vet att hon "kommer att få pengar så småningom, men det är bara när, men är det inte en hemsk sak?
Det kommunala vapen- och flottantalet förblev för närvarande.
Det var första gången jag såg antingen Perberton och White, så jag förbehåller mig rätten att döma dem.
Jag ställer upp för tillfället.
" Du är instängd i barackerna för tillfället, menige Nobody.
Så det ser ut som om hon har lämnat mästaren, minst för tillfället.
Följande är de huvudsakliga ärenden där denna ledighet skulle komma att begäras mot en person med hemvist i England eller Wales,(2 ) ett föreläggande söks för att ålägga svaranden att göra en handling eller avstå från att göra något (vare sig skadestånd begärs även för en underlåtenhet att göra något eller för att göra det),(3 ) fordran riktas mot en person som vederbörligen har delgivits inom eller av England och Wales och en person från England och Wales är en nödvändig eller korrekt part till detta,(4 ) fordran grundar sig på ett brott eller på ett påstått brott mot ett avtal varhelst det än görs, vilket(a ) enligt dess villkor bör genomföras i England och Wales, eller (b ) är av dess villkor, eller underförstått, regleras av engelsk lag, eller (c ) innehåller en period till den verkan att en domstol i England eller Wales är behörig att höra och avgöra någon åtgärd i fråga om kontraktet,(5 ) fordran grundar sig på en skadeståndstalan och skadan verkställs, i England och Wales(6 ) som gäller för vilken som helst tvist som gäller hela den berörda egendomen eller den berörda egendomen eller fordringen i fråga om ansvarsförsförsförsförsförpliktelse eller fordringsförsförsförsförsförsförpliktelse, eller fordringsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförs skull, eller fordringsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsvåning eller den som är eller den som skulle eller fordringsförsförsvåning eller fordringselnelse8 eller den som skulle eller den som skulledesförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförselnning eller den som om fordringsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförsförs sak eller den som skulle för att blidesintelse som skulle eller den som skulle haslitning om fordringslitning, eller den som skulledesintelse som skulle eller den som skulledesförsigsigsförsförsig
Chansen att köpa marken till gymnastiksalen hade försvunnit för tillfället, men det var inte slutet, sa han själv.
Om du vill göra en placering i ett boende eller vårdhem hoppas vi för tillfället att det kommer att bidra till att lösa ditt problem.
Jag förbinder mig vidare med rådet att innan den tilltänkta förvärvaren eller den faktiska betalningsmottagaren överför någon andel i bolaget eller överför en fördelaktig andel i en sådan aktie eller innehar en sådan aktie som förvaltare, skall jag se till att den tilltänkta förvärvaren eller den faktiska betalningsmottagaren inför rådet lägger fram ett kompensationsfondsförbund i enlighet med regel 14 i Solicitors' Incorporated Practice Rules 1988 (eller varje ändring eller omorganisering av denna bestämmelse tills vidare träder i kraft ).
Denna organisation har huvudkontor i Helsingfors"Finland, och styrs av ett presidium bestående av en president, generalsekreteraren - generalen för närvarande, och nio döva medlemmar, valda av nationella delegater för att tjänstgöra i fyra år från en kongress till nästa.
Så det är därför IBM Corp var redo att bli av med MAPICS, en av sina mycket få skenbart framgångsrika program: Marcam Corp signalerade i ett konferenssamtal på torsdag kväll att analytiker för nu inte bör förvänta sig produktlinjen från IBM att lägga till Marcam resultat i skatte 1994; det indikerade att både i år och för närvarande nästa år deras vägledning är ingen positiv inverkan på resultatet från MAPICS förvärv,  och Hambrecht & Quist analytiker Robert Herwick säger.
Efter samråd beslutade dock CAJEC att låta värderingen av pensionsfrågor ligga utanför vägledningen för närvarande, tills resultaten av Goode-rapporten och väntande EG-lagstiftning är kända.
Min tes är att våra institutioner måste ändras så strukturellt att majoritetens vilja, när det gäller den permanenta lagstiftningen, alltid kommer att gå emot det parti som tills vidare tillsätter den verkställande makten, och att den som utgör dagens regering kommer att tvingas följa förfaranden och politik som är förenlig med den parlamentariska demokratins och rättsstatsprincipens natur.
En lag från 1849 upphävde Navigation Laws, som gjorde det möjligt för utländska fartyg att importera till brittiska ägodelar i Asien, Afrika och Amerika och att transportera varor från vilken nation som helst till Storbritannien självt, även om befälhavarna och tre fjärdedelar av besättningen på brittiska fartyg skulle förbli brittiska och kusthandeln skulle förbli i brittiska händer, åtminstone för närvarande.
En persons hemvist är det land som faktiskt eller enligt lagen är hans stadigvarande hem tills vidare.
Alla dessa svartsjuka, besvikelser och tvivel glömdes för tillfället bort inför motgångar.
REKOMMENDATIONENS effekt på utdelningen till Storbritannien får Dunedin Income Growth Investment Trusts namn att verka mer som en ohållbar ambition — för närvarande i alla fall.
För många tycktes det vara lämpligt och inte allvarligt skadligt för brittiska intressen att ge sovjeterna förmånen av många tvivel — åtminstone för tillfället.
Men för tillfället råkar jag tro att det är bäst att vänta lite, i hopp om att något triggar ditt minne att återvända av sig själv.
Varje partiell lösning som bör resultera, och i andra människor resulterar, i en förbättring eller en tillfällig suspension av symptomen ger i dem för tillfället en försämring av sin sjukdom; de blir värre under behandlingen istället för att bli bättre.
För närvarande kommer vi därför att fortsätta att karakterisera anpassningen med hjälp av den kvadratiska kostnadsformuleringen.
Om han visade dem det senaste Washingtontelegram som han hade sett före sin avresa [KPs 66 och 85], skulle de ha gjorts medvetna om att även om de måste utöva största återhållsamhet för närvarande, skulle en ny och fastare politik snart kunna antas.
Nej, hon tänkte att jag inte skulle säga någonting — åtminstone för tillfället...
Om du tränar ett tills vidare, oroa dig inte för det, motionera tre.
I stället för de nuvarande arrangemang som har tjänat oss så bra kommer en politiker i London för närvarande att utse fem ledamöter till myndigheten, eller ungefär en tredjedel när myndigheten är större än sexton.
För det första måste dock förbundskanslern ange att den dolda taktiken tills vidare utelämnas.
Vi låter det vara så tills vidare.
Det finns inga bevis för detta förslag och frågan måste förbli olöst tills vidare.
Så vad händer om tjänsterna för tillfället inte är tillräckliga för att tillgodose de behov som bedöms?
Därför är upptäckten det sista målet för närvarande för partikelfysiken.
Bruces, vars currying av gunst med Edward hade resulterat i restaurering av deras egendomar, väckte mindre problem men verkade glad att ge för tillfället till sina välgörare och uttrycka ogillande av Wallaces vilda uppförande.
Det kommer inte att finnas någon rödgrön koalition i delstaten Schleswig - Holstein - åtminstone för närvarande.
Om ni nu bara kan säga om detta, att det utesluter alla resurser för handlingsplanen för ekonomisk utveckling och för närvarande hålls resurser för detta initiativ centralt i personal- och finansutskottets budget och allteftersom handlingsplanerna utvecklas kommer pengar att frigöras från en katastrof där för att gå till planeringsavdelningen eller till vilken avdelning som faktiskt har genomfört den delen av åtgärden.
I kurragömma är ett antal människor överens om att under en tid vara abstrakta från att leva vad de känner till om " döljandets funktion " (dvs. att människor kan vara " gömmare " och " sökare " och att platser kan vara " gömställen " ) och att tills vidare bete sig som om bara denna funktion betydde något.
Skulle det passa dig för tillfället, Graham?
Förvaltaren eller majoriteten av dem har för närvarande inte hemvist eller är inte normalt hemmahörande i Förenade kungariket ( TCGA 1992, s69(1)).
Dessutom är det maximala antalet nya stamaktier som kan komma att utfärdas enligt optioner som beviljats enligt bolagets samtliga aktieoptionsprogram under en tioårsperiod 10 % av Bolagets emitterade stamaktiekapital för närvarande.
Norman Lamont kommer att behålla sitt jobb, åtminstone för tillfället.
Hur som helst, låt oss glömma det tills vidare.
Om en grupp ungdomar, från alla raser, alla länder och med alla trosbekännelser samlades efter att ha introducerats till uppfattningen om den skapade Guden, och för tillfället kunde avsätta sina egna lärda trosuppfattningar, skulle de finna att de hade erbjudits ett område av religiös diskussion som skulle vara helt neutralt.
Men för närvarande är naturvårdare överallt glada över att veta att svanarna och sportfiskarna inte längre är älvar isär.
Jag har mitt sjuttonåriga barnbarn som bor hos mig för tillfället.
Borgmästaren i Bedford skulle tills vidare alltid vara ytterligare en direktör och vid tiden för mötet var borgmästaren John Wing, som hade svurits in den 29 september 1793, och tjänstgjorde i ett år, varefter han förblev som en av de äldste.
Men för tillfället kommer detta att gå bra.
Lewis manager, Frank Maloney, medgav: " Vi har varit tvungna att avbryta kampen för tillfället.
3 ) Varje hänvisning till någon bestämmelse i lagen, AJA, Solicitors Act 1974 eller någon annan lagbestämmelse som är relevant för dessa artiklar skall anses innehålla en hänvisning till varje lagändring eller ändring av denna bestämmelse för den tid som är i kraft.
Ernst & Young arbetar som utredare för handelsbanken och fortsätter för närvarande åtminstone Coopers & Lybrand Deloitte som bolagets revisorer.
Vad det än må vara för något annat, är det för tillfället uppenbart att herr Lagar inte kommer att bli ombedda att ta på sig sin krigsfärg och jaga skalper ".
Efter förhöret bad modern den lokala myndigheten att tills vidare ta hand om de två pojkarna och det skedde genom placering i fosterhem.
För senare trodde han också att motorolyckan och dess konsekvenser kunde ha förstört hans moral men för den lugna dyrkan av den lilla Oxfordshire byn som för tillfället var hans bas.
Jag tror för tillfället att jag skulle jag skulle jag skulle jag skulle jag skulle jag tycker att det är vettigt att ha full kontroll över det, jag tror att jag vet att jag har stor tilltro till Virgin Atlantic, erm jag tror att det erm det har en stor framtid, erm men erm jag tror inte att det skulle vara så lätt att erm du vet att jag tror inte att vi skulle ha partners som faller över sig själva för att komma in i flygbolagets verksamhet i denna lågkonjunktur.
Det verkar som om Cheltenhams konstnärliga försök att skapa vänskap har precis motsatt effekt, för tillfället åtminstone.
Den konservativa valsegern 1970 hade tills vidare tagit bort åtminstone möjligheten att skolan skulle tvingas ansluta sig till den oberoende sektorn, och lät tanken på vad självständighet skulle kunna innebära få viss betydelse.
[ 4.2 Om parterna vid datumet för intyget inte har kunnat komma överens om huruvida något krav från hyresvärden enligt punkt 4.1 är rimligt, skall ärendet eller ärendena i fråga hänskjutas till ett ombud som parterna skall komma överens om eller som inte har kommit överens om inom [5] arbetsdagar efter dagen för intyget till ett av de förmedlande ombuden för tillfället vid Högsta domstolens kansli [" Råd "] som skall utses på grundval av endera partens ansökan av ordföranden för närvarande av Law Society (eller hans vederbörligen utsedda ställföreträdare eller någon annan person som bemyndigats av honom att göra utnämningar för hans räkning) och rådgivaren skall
75 ( 1 ) Begränsningsrättsakterna skall tillämpas på registrerad mark på samma sätt och i samma utsträckning som dessa akter är tillämpliga på mark som inte är registrerad, utom i de fall där, om marken inte var registrerad, dödsboet för den person som är registrerad som ägare skulle utsläckas, sådan egendom inte skall utsläckas utan skall anses innehas av innehavaren tills vidare i förtroende för den person som i kraft av dessa lagar har förvärvat äganderätt mot någon ägare, men utan att det påverkar egendomar och intressen hos någon annan person som är intresserad av den mark vars egendom eller intresse inte utsläcks genom dessa akter.
För närvarande kommer vi att koncentrera oss på empiriska studier som handlar om specifika ytterligare förutsägelser som gjorts av Wagners teori.
( I själva verket kommer vi bara att använda en dikotomi av ålder genom att grovt gruppera människor över och under 45, men vi kommer att ignorera denna komplikation för närvarande.)
I denna handling skall varje hänvisning till en bestämmelse i lagen om rättsskipning 1985 anses innehålla en hänvisning till varje lagändring eller omorganisering av denna bestämmelse för den tid som är i kraft.
Jag satte mina samtal med Lou och Brenda från mitt sinne, åtminstone för tillfället, och hade slagit på WP och njuter av de små jämmer och surrar av sin uppvärmning, när det var en mäktig smäll på dörren och det stod Hugo.
Hon sägs ha 10.000 fotogeniska uttryck, men för tillfället är hon helt enkelt tankfull på sin iced Perrier och reflekterar för kanske tusende gången över vad det egentligen innebär att beskrivas som den vackraste kvinnan i världen.
Hon avvisade för närvarande möjligheten till allians med antingen Vänsteralliansen eller Panhellenic Socialist Movement ( Pasok ).
Att vara en parlamentsledamot bar fortfarande en viss vikt; han var PPS till en mäktig minister i Försvaret, och hotet om det allmänna valet hade rullat bort för tillfället: han var någon att lyssna.
Terminal ~ C på Düsseldorf flygplats förblir stängd för tillfället.
Murdochs imperium medgav nyligen att de ökande skulderna tog ut en avgift av dess finanser — ett erkännande som analytiker tolkade som ett tecken på att gruppen, som äger fem brittiska nationella tidningar, för närvarande inte skulle göra några inköp.
LONDON – Ekonomen John ~ Maynard ~ Keynes skrev The General ~ Theory ~ of ~ Employment, Interest, and Money ( 1936 ) att föra till en fråga de djupa meningsskiljaktigheterna mellan medekonomer som för närvarande nästan har förstört det praktiska inflytandet av ekonomisk teori...  på Sjuttio år senare, tungviktsekonomer är fortfarande på vardera ~ andra  på halsen, i termer nästan oförändrade från 1930-talet.
åtminstone för tillfället
SÖNDAG är en arbetsdag i Ungern, för tillfället åtminstone.
En allmän hänvisning till partnernas tillstånd " kapital står för närvarande för att fastställa både kvantiteten av företagets kapital och dess medlemmar " aktier i det kan ersättas, med den viktiga förbehåll, som nämns nedan, att dålig redovisning praxis kan tjäna till att förvirra frågan.
Låt oss tills vidare lämna sådana plågsamma saker.
Justin Metsing Lekhanya, ledaren för det härskande sexmedlemmars militärråd, tycktes få övertaget i en maktkamp, när han den 21 februari meddelade att statschefen, kung Moshoeshoe II, tills vidare skulle " tills vidare " anförtros sig själv, biträdd av de andra rådsmedlemmarna, trots att Moshoeshoe förblev statschef.
Sannolikheten för att det, efter alla fanfarer och ultimatum, inte kommer att hända, eller åtminstone inte för tillfället, är ytterligare ett uppsving för " rebellgeneralen i hans ensamma trots mot Libanons muslimer — ja, många av dess kristna också — mycket av arabvärlden och internationella samhällen.
För tillfället var han säker.
Om man bortser från frågan om utgifter för närvarande, kommer det att skapa 10 miljoner 50 p enheter som kommer att distribueras till sparare i proportion till de medel de tecknat.
Sällskapet skall föra en förteckning över namn, säte och annan plats eller verksamhet för varje organ som för närvarande erkänns av rådet enligt dessa regler, och denna förteckning skall finnas tillgänglig för allmänheten.
Det måste för närvarande åtminstone ha funnits tvingande skäl för att inleda Foxtons utveckling.
Jag ger min egendom fri från alla skatter och skyldigheter till Royal Air Forces Association ( Registrerad välgörenhet nr 226686 ) vars centrala högkvarter är på 43 Grove Park Road, Chiswick, London, W4 3RX och jag förklarar att mottagandet av kassören eller annan korrekt officer för närvarande av nämnda Association skall vara tillräcklig ansvarsfrihet för mina exekutorer eller förvaltare.
Kirov blev tyst och visste att han hade sagt tillräckligt för tillfället.
I båda scenarierna har Morsi litet utrymme att manövrera i ett land som för närvarande befinner sig i politiskt limbo – varken med en konstitution eller ett parlament – och vars folk vill ha påtagliga resultat när det gäller god förvaltning, institutionell konsolidering och förbättringar av en vacklande ekonomi.
Fotot fanns där också, men hon lämnade det för tillfället.
Southbound ser ganska långsamt ut att gå in i dessa vägarbeten också för tillfället.
Ja, de är alla utbildade i första hjälpen, erm erm och i användningen er vi också bär den analgetiska gasen, nu de som er kväveoxid som används i er gravida mödrar för förlossning, de bär en del av det nu, er som de administrerar till människor i smärta och som tar bort smärtan erm för närvarande ändå, tills den tid som du kan frigöra dem eller, eller lindra smärtan eller ta bort problemet från dem som orsakar dem smärtan.
Preussen hade, åtminstone för tillfället, fastställt sin ställning som en av de stora europeiska makterna; och dess härskares personliga prestige var högre än någon annan europeisk monarks.
Leclerc stödde flytten att förhandla; d'Argenlieu var fientlig, men den nya kolonialministern, Marius Moutet, var (tills vidare) övertygad.
( 3 ) Hyresgästen bör försöka lägga till en hänvisning till den hyresgäst som tolkas som: hyresgästen för närvarande är eller bättre fortfarande : medan denna hyresrätt skall ägas i Hyresgästen Detta är att undanröja den avlägsna möjligheten av ett argument om huruvida konkurs eller likvidation av den ursprungliga hyresgästen (efter ett uppdrag ) som förmodligen fortfarande kommer att omfattas av definitionen av " Hyresgästen " skulle kunna påverka bestämmelserna om återinträde i hyresavtalet.
Han verkade tills vidare ha löst sina sexuella problem och var nöjd med sin ensamma tillvaro.
Jag var tjugosju år, ogift, helhjärtad tills vidare och helt uppslukad av mitt arbete.
Du kanske är med oss ovilligt, men du är säkert med oss för tillfället.
Felix och Herta ~ P. var säkra här tills vidare, men det var också början på en ängslig väntan på myndigheternas beslut tills de var säkra på att de hade blivit räddade.
Ändå arbetar Enercon fortfarande febrilt på offshore-boomen, om än bara med tester på torr mark för närvarande.
Om den ansvariga personen, i enlighet med s 51(8 ), minskar det belopp som annars skulle tilldelas den berörda personen, får beloppet för denna nedsättning inte överstiga en föreskriven procentsats ( för närvarande 25 %) och på eventuell beskattning av de kostnader som denne skall betala till sitt juridiska ombud, skall hänsyn tas till beloppet för nedsättningen ( s 51(9 ) ).
Det tredje skälet är att patienten vid tiden för skenbart samtycke eller vägran för närvarande inte får vara en kompetent vuxen.
Valet kommer att ta bort den konstitutionella frågan, åtminstone för tillfället.
Denna grundlag kräver att de representativa församlingarna ratificerar i två tredjedelar av den tyska Laender, i vilken det för närvarande är tillämpligt.
Det är föga förvånande att de säger att de tills vidare kommer att ge Cresson " fördelen av tvivlet".
Bommen i att köpa andra hem i Europa har tagit slut för tillfället – köparna kommer inte att vara tillbaka förrän den brittiska ekonomin återhämtar sig
Således skulle man kunna argumentera för att fredsprocessen under denna känsliga övergångstid, och i den fullständiga avsaknaden av tecken på framsteg, mycket väl kan gagna - åtminstone för tillfället - av dödläge, om inte godartad försummelse.
Om någon skillnad uppstår i fråga om det belopp som ska betalas enligt denna policy (ansvar som annars medges) ska denna skillnad hänskjutas till en skiljeman som ska utses av parterna i enlighet med de för närvarande gällande föreskrivna bestämmelserna.
Mängden nedskärning är valfritt för tillfället.
"Den mekaniska strukturen för dagskiftet kommer att förbli oförändrad tills vidare på grund av nuvarande åtaganden om arbetsbelastning.
Colin, tack för att du tog dig tid.
Tyskland kommer därför för närvarande att fortsätta att finansiera Grekland.
I dessa artiklar avses med "Styrelsen" de verkställande direktörerna för närvarande i bolaget eller (som sammanhanget ska kräva) någon av dem som fungerar som bolagets styrelse.
En plats söktes efter ett garage, men innan saken kunde föras vidare kom det nyheter om en möjlig förändring av kontrollen över företaget och saker och ting lämnades i anyance för tillfället.
" Ändå, mitt barn, måste du svara på något, om så bara för tillfället.
Medkänsla för Antoinette Gebrec hade för tillfället tagit hennes sinne från hennes egen desillusionering.
Exempel 4:6 Hyra som är inriktad på subrents fordring YIELDING OCH PAYING DIREFOR genom lika kvartalsvisa betalningar i förskott den 1 januari 1 april 1 juli och 1 oktober varje år procent av de nettohyror som hyresgästen har rätt att erhålla för hela eller någon del av den avlidna egendomen och beräknas i enlighet med schemat häri SCHEDULE ( 1 ) I detta schema följande uttryck har följande betydelse:(a ) " full ställning " innebär den bästa hyra vid vilken avlidna egendom ( eller som fallet kan vara den del av den avlidna egendomen i fråga ) rimligen kan förväntas släppas på den öppna marknaden av en villig hyresvärd ( i ) i fallet med egendom som omfattas av punkt ( 2 ) nedan på villkoren (annan än att hyra eller annan pecuniary ersättning ) som den faktiskt är sysselsatt (i ) i fallet med egendom som omfattas av punkt ( 3 ) nedan på villkoren (andra än att hyra eller annan pecuniary ersättning) av den berörda personen " i detta tillstånd " i fråga om hela hyran" (iii) i det aktuella tillståndet och ) i fråga om annat värde (i) i fråga om ersättning (i)
Genom sin kombination hindrar de befälhavaren att anställa några resande de inte godkänner, som som de säger inte är en rättvis man; och alla resande måste be konstapeln i butiken, för tillfället, (en officer utsedd av kombinationen) för arbete innan de ber befälhavaren.
Räcker det för tillfället?— IM
Inte för tillfället.
Det är regeringen för närvarande.
För tillfället, du vet?
När Mussolini tog över i Italien bestämde Anna att det var hennes plikt att göra sin protest på italiensk mark som italiensk medborgare (en inte alltför sårbar för tillfället, men hon försökte sitt bästa ).
På grund av patentens speciella karaktär och SSL:s brist på resurser beslutades det att detaljerade patentutredningar tills vidare skulle hänvisas till andra specialiserade organ i Skottland.
Växling av maktpartier har — åtminstone för tillfället — upphört.
Men för tillfället ger det japanska företag en liten fördel.
För tillfället bar dessa färdvägen nummer 2.
Under tiden har min avdelning, som ett allvarligt tecken på den vikt vi fäster vid denna fråga, i dag utfärdat artikel 14 för att hindra landstingen från att bevilja tillstånd för ansökningarna tills vidare.
Dessa tog ångan ur kravet på en nationell förlikningsnämnd och en standardlön, åtminstone för närvarande, och det gjordes vissa framsteg i upprättandet av lokala maskiner.
Hon har nyligen avslutat Science Foundation Course of the Open University, men har varit tvungen att skjuta upp ytterligare studier i vetenskaperna tills vidare eftersom förändringar i modern språkundervisning vid Sixth Form College där hon arbetar har förbrukat så mycket av sin tid och energi.
Om hon någonsin kommer att lära sig att stå på egna ben slutligen, när hennes sorg är över, kommer hon att behöva din acceptans, för tillfället, att vad hon upplever nu är något som liknar det intensiva lidandet hos ett barn som är skilt från tryggheten i sin mors närvaro, med alla de känslor av rädsla och panik som för med sig.
Men superegon är en del av egot så vi måste innan vi går vidare till superegon, låt oss bara för tillfället säga att förtrycket styrs av egot självt.
Jag också, men lycka till för tillfället att vara Susan.
Hur som helst, jag skulle hålla mig borta från Brigade H.Q för tillfället.
Senare kommer vi att diskutera olika tekniska konstruktioner, men för tillfället kommer vi att definiera exakt vad som gör melodin, och vad som förmodligen gör den distinkt.
Det antal aktier som görs kan utfärdas enligt beviljade optioner (exklusive förfallna optioner) enligt Exekutivsystemet och varje annat personaloptionsprogram (annat än ett sparrelaterat system) får inte under någon tioårsperiod överstiga 5 % av bolagets emitterade stamaktiekapital för närvarande.
Men ännu viktigare var att det för tillfället var andra högerpartier — Carlisterna och i synnerhet CEDA — som fick stöd av dem som fascismen annars kunde ha hoppats på att vädja till.
Vi kan dock tills vidare lämna implikationerna av hans aktivistiska inställning till Sanningen för att se på hans uppfattning om Sanning som hittills klarlagt.
För tillfället.
Vi har haft mycket vatten för tillfället.
Under en femårsperiod får högst 5 % av det emitterade stamaktiekapitalet för närvarande sammanlagt bli utfärdat inom ramen för alla personalaktieprogram.
Joan åldras för tillfället.
Tio år senare kan vi bevittna ännu ett ironiskt resultat i regionen: åtminstone för tillfället verkar Israel vara den enda tydliga vinnaren av  på den arabiska våren  på revolutionen.
Men sedan 1987 har antalet sexuella övergrepp mot barn som diagnostiserats i Cleveland inte visat sig vara högre än på andra håll i landet, och ett ökande antal människor på orten anser att hon bör behandlas på samma sätt som jag — få återvända till arbetet som barnläkare i Cleveland, men tills vidare begränsat från att arbeta med barnmisshandel.
3 ) Varje hänvisning till någon bestämmelse i lagen, AJA, Solicitors Act 1974 eller någon annan lagbestämmelse som är relevant för dessa artiklar skall anses innehålla en hänvisning till varje lagändring eller ändring av denna bestämmelse för den tid som är i kraft.
Jag ska säga dig vad det är ett bra argument för tillfället, men det är inte ett bra argument om vi är inblandade i en management buy out.
Syster kommer att sätta en pad över ditt öga för tillfället; Jag ringer sjukhuset och vi ska ordna för någon att köra dig dit.
Vi har fortfarande en inspektör och ett par lokala officerare som jobbar på det, men för tillfället har vi slut på allt att gå på.
Om någon av aggen var stark nog att rättfärdiga mord var en annan sak han tog på ena sidan för tillfället.
Ernst & Young arbetar som utredare för affärsbanken och fortsätter för närvarande åtminstone Coopers & Lybrand Deloitte som bolagets revisorer.
Med förbehåll för denna skyldighet var LTE skyldig att utöva och utföra sina uppgifter, i enlighet med principer som fastställts eller godkänts av GLC, på ett sådant sätt att, och med vederbörlig hänsyn till effektivitet, ekonomi och driftsäkerhet, tillhandahålla eller säkerställa tillhandahållandet av sådana kollektivtrafiktjänster som bäst tillgodoser behoven för närvarande i Stor London (avsnitt 5).
