Eva ställde upp för parlamentsledamöter, olika lorder och damer, någon av hennes vänner på höga platser som sympatiserade med saken, att lobbyera till deras försvar.
Förmodligen några vänner på höga platser men det skulle vara bättre att rekrytera dem istället.
OpenVision Inc, den ovanliga nio månader gamla Pleasanton, Kalifornien start - upp med $ 25 meter i finansiering och en $ 12 meter intäkter ström, som lanserade sin ovanliga system management koncept i slutet av förra månaden ( CI nr 2.158 ), har plockat upp vänner på höga platser.
Förstöra pojken : vänner på höga platser
De skulle till London i några veckor: de har vänner på höga platser, du vet, och den äldsta miss Bretton - Fawcett, dottern du vet, kommer ut nästa år.
Haines hade inga vänner på höga platser, och hans begäran om administrativ hjälp var oupphörlig.
Ms Penumbra är inte den enda med vänner på höga platser du känner.
Vi har vänner på höga platser, sa de.
Med hjälp av Fred (senare Sir Frederick ) White, Bowen lyckades hålla projektet ur klorna av Australian National University (på ett stadium han nästan tog hela installationen till USA ), och han använde vänner på höga platser för att samla stora summor pengar från Carnegie och Rockefeller Foundations.
" Min kära Douglo, det började, och hänvisade, betydligt i Mortons uppfattning, till " dina vänner på höga platser.
Men Tony och hans kollegor har vänner på höga platser.
Han hade så många uppskattande vänner på mycket höga platser att han förmodligen betraktade sig själv som trygg.
Vänner på höga platser?
Tjänstemän med " vänner på höga platser " kunde nu begå brott och komma undan med dem, sade han.
"Han har vänner på höga platser...  till
