Och Matthew... stackars Matthew! — redan nu jagas han från pelare till post, på scen och TV hemma och utomlands — för att tillfredsställa den gosiga trios längtan efter ofog och förödelse!
Harper ville att Major skulle stoppa stängningarna, men hans brev har skickats från "pelaren till posten" från Downing Street till miljödepartementet och vidare till hälsoavdelningen utan ett ord från Major.
Många har varit hemlösa, inte bara under de senaste sex månaderna utan under flera år, och de har drivits från pelare till post inom detta område.
Likt en vilsen pojke från en annan värld framträder dockan som knuffas från pelare till post och alltid bär samma outgrundliga leende, ett oskyldigt offer för andra människors begär.
Men borde jag inte göra bättre jobb om jag inte drevs från pelare till post för att komplettera min lön?
Lisabeth och Fenella flyttades ur vägen och gick i allmänhet från pelare till post.
Darren började gå i en specialskola, men år " 84 började mitt drickande gå överstyr och jag knuffade Darren från pelare till post.
Det fanns inte tillräckligt många lärare, de där trakasserades nästan bortom bäring och drevs från pelare till post, och ingen verkade någonsin veta vem Jasper var, ännu mindre minns hans namn.
" Om det var hundar som drevs från pelare till post där " skulle det bli ett uppror.
Poliser på mellan tjugo och tjugofem år trakasserades från pelare till post i jakten på bättre återvändande av anklagelser och kallelser.
Harper, från Richmond i North Yorkshire, säger att hans brev har skickats från pelaren till posten från Downing Street till miljödepartementet och vidare till hälsoavdelningen utan ett ord från Major.
Han är pressad från pelare för att posta den här ungen.
Båda, men den här grannen Bev trycks från pelare till post
