Hjärnan bakom organisationen var 52 - åriga Roy Crack från Surrey och 42 - åriga Paul Newmann från södra London, som båda gick från " trasor till rikedomar " på drogernas vinster.
Med titlar som Bound to Rise, Luck och Pluck, och Sink eller Sim, inspirerade de miljontals läsare med ett härligt enkelt budskap: i Amerika kan du gå från trasor till rikedomar.
Jag använde analogin av en familj som går från trasor till rikedomar och tillbaka till trasor i tre eller fyra generationer.
Kookai : Det är inte helt enkelt segling på resan från trasor till rikedomar
