Välfärdsstaten beskrevs av sin intellektuelle arkitekt, Lord Beveridge, som en struktur byggd för att skydda individen från vaggan till graven.
Det var, eller har det varit, en tro att N H S var för oss alla från vaggan till graven.
Som regel föredrar han att skaka sitt finger på män när de rör sig genom fel stigar från vaggan till graven, och påminna sig själv med en rynka att han också är människa - en rynka som är nästan en sucka:
Den 1 april 1992 infördes regeringens nya bestämmelser om ansvarsplikt, enligt vilka de flesta företag som producerar eller hanterar avfall kommer att bli direkt ansvariga för dess säkra hantering från vaggan till graven.
Säkerhet och hälsa som är från vaggan till graven, det är en underbar sak.
Det gjorde det också möjligt för honom att inkludera ett brett spektrum av " icke - heliga " idéer och bilder som färgar våra liv från vaggan till graven, inte minst sådana som präglas av kärlek och sexualitet.
Rätt dåliga massor från vaggan till graven.
Staten tillhandahöll nu något av ett skyddande skyddsnät från vaggan till graven.
Det var, eller har det varit, en tro att N H S var för oss alla från vaggan till graven.
Till och med en skolpojke, som var upptagen med sina egna små angelägenheter och som hade sitt ursprung i en global fara, registrerade vikten och dragningskraften av en plan som skulle erbjuda trygghet och värdighet " från vaggan till graven ".
Det är svårt, när du uppfostrades till att tro att du skulle bli omhändertagen från vaggan till graven.
Våra mentala existenser, som är omateriella och inte har några dimensioner, passerar längs Tidsdimensionen med en enhetlig hastighet från vaggan till graven.
Fullständiga miljörevisioner från " vaggan till graven " är helt visst nödvändiga för att vi skall kunna göra rationella val av energisystem.
Det finns förmodligen inget att göra om människor, tänkte han, ingenting alls, inte heller någonsin har varit: bearbetade, från vaggan till graven.
