Det finns en naturlig frestelse att söka ett svar från hästens mun, så att säga, genom att överlämna det kontroversiella stoffet till åklagaren för en antydan om hans inställning.
Man kan lika gärna höra det direkt från hästens mun. "
De tipsare och idrottsmän som besöker stallet och har insidan kör från hästens mun samt från tränare och jockeys föreslår att om du söker en vacker avkastning på en investering bör du sälja ditt hus och lägga pengar på Alain Prost för att vinna VM i år.
I del två av Central News kommer vi att få det direkt från hästens mun.
De säger att de kommer att använda informationen glad i vetskapen om att den kommer direkt från hästens mun.
Efter att ha diskonterat källan hörde Allen det från hästens mun.
Jag lärde mig min kvantmekanik, så att säga, direkt från hästens mun.
Han berättar för oss — till stor del som han måste ha hört det från hästens mun — om de programmerade maskinernas historia, utvecklingen av McCarthys eget intresse av att kombinera mänskligt sunt förnuft med de tidiga datorernas brutala talkramande kraft, och hur detta ledde till hans egna bidrag, som kanske är det mest kända är uppfinningen av LISP, som nu är det vanliga programmeringsspråket för artificiell intelligens.
