Full marks to Business för att analysera resultatet av Top 1000 företag där rollerna som ordförande och verkställande direktör kombineras ( Inside Business, maj ).
Fulla märken går till dräkten och set designers.
" Som ledare för det liberala partiet noterade Steel i det bifogade utdraget: " Jag tror inte att jag någonsin kommer att få fullständiga betyg för vare sig partiledning eller banbrytande politik... "
Fullt betyg till Wallace, som slutade med en sju meters putt för en 73 efter nästan hulling hans tee skott, en fyra järn, på kort 14th.
Det är också ett tecken på den spontana halvtidsunderhållning av gymnastik som barnen i publiken ger.
Så fulla betyg till Lord Ridley för att ha injicerat lite kul i förra veckans insamling av Northern Rock-investerare.
om du fastnar på dem, missa inte något sådant här som du kan göra och få full poäng.
Tre minuter senare sprang Simpson på ett bakpass, han fick sin fot till bollen strax innan Gosney, han kolliderade med målvakten, men full markerar målvakten, han tog bollen vid andra försöket, och återigen, chansen hade försvunnit.
Full marks till Isobel, Hank tänkte dystert; hon hade gjort en hel del läxor försöker kontrollera vilka hans rättigheter var när det gäller serialisering, filmning och översättning, och hade primerat honom väl.
" Fullt betyg för mod ", sade han till sist.
MR Lamont får full betyg för presentation men totalt sett kommer det inte att ändra en hel del prognoser för återhämtning.
Fullt betyg till Cherry, och mindre än noll för mig.
Fulla märken för stil, men hur i hela världen kommer han att klara av när miljöfrågorna står på dagordningen?
' Jag ger dig fulla märken för en livlig fantasi men...  på
Fulla markeringar för kameraklämmande spak och fräsbytessystem.
Är det en omtvistad fråga erm ho hur är den kritiserade, mycket kort, eftersom du bara kommer att skriva för om en sida, en sida och en halv, rätt, så bara se till att varje mening eller varje annan mening bär en ny bit information och sedan folk säger, bra, denna person vet allt om detta ämne, fullständiga märken och dig och er, men det är alltför lätt att, att fokusera på en eller två aspekter av säga en fråga om handel eller er Harrison Todaro modell för migration.
Det krävdes inte Storbritanniens hjärna för att dra slutsatsen att han på något sätt hade vetat att hon hade drogat hans kaffe, och fulla märken till hans rapier sinne — han hade vänt borden, eller snarare muggarna, mycket prydligt.
Nu hoppas jag att du är uppmärksam eftersom senare, nästa lektion jag kommer att ge dig ett litet test på dessa datum en liten lyssnande frågesport och om du får full betyg på det då får du en hus punkt för det.
Endast en av sex vuxna fick full poäng i ett test med sex välbekanta ord.
Oavsett, full märken till Kodak och Nikon för att producera varorna och Ian Billinghurst för att ta de utmärkta skott....
Fulla märken till kostymdesignern Catherine Dobson, som använder färger och stil för att spegla varje karaktärs personlighet.
Fullständiga markeringar för presentation och innehåll.
Davis Cup nerver verkligen fick dem när de startade sitt försvar av en trofé de hade bara vunnit tillbaka för första gången sedan 1932 men full betyg till de brittiska utmanare som gav av sitt bästa i form av engagemang och attityd.
få en fråga om vatten, vilket är mycket vanligt, du får typ av du får alla märken till det.
Jag kan inte finna några fel i form, proportion eller jämvikt — fullständiga markeringar för exakthet.
Fullt betyg igen för att hålla Paul Reece.
Det är en fråga om varumärken i en fråga än den andra 50 procent, och fullständiga märken är praktiskt taget aldrig givna.
Så du får dina fulla betyg från det.
Du var tvungen att ge kvinnan fulla betyg för uthållighet.
John får full betyg för att ge utmärkt erfarenhet och vägledning.
Fullt betyg till de bakom Medicine Man för att belysa det mycket verkliga hotet mot regnskogen.
Du borde få full betyg på den och den andra.
Vi gav dem fulla betyg för originalitet.
Han har försökt mycket och tycker att han borde få full poäng men han kommer inte att få så mycket för han har missat det här, han svarar inte riktigt på det.
Fullt betyg för Norge!
" Ja, fulla betyg för ensinnighet, sade Milton.
Två diabilder i nybörjarsektionen fick fulla betyg.
Fullt betyg går till Durham County Council och slutligen Miljödepartementet för att äntligen se till att avfallet kommer att tas och dumpas på annat håll.
" Ja, Steves; fulla märken för att vara så snabb på upptaget.
Fulla märken på deras specialist runda på handflator — massor av långa outtalbara latin namn, och sedan vidare till snabb eld runda där de kunde blåsa allt genom att svara felaktigt.
Fulla betyg för utbildning där — när allt kommer omkring kunde vem som helst säga att de ringde under ledning av BBC.
Hon var tvungen att ge honom full poäng för originalitet.
För du kan göra ja du vet att du kan du kan denna fråga på grafer och du kommer ut examen tänkande, Wow stora full mark på det.
Fullt betyg för dig.
