I en förskola fanns 150 barn, klädda och fulla av bönor.
Men han verkade full av bönor, och efter att han hade gett mig en genomgång av polypens livscykel, rullade tre sköterskor mig över korridoren och in i ett annat rum.
Vissa människor, till exempel, ligger i badkar fulla av kallbakade bönor för dagar i sträck, medan andra, och det är där vårt intresse ligger, delta i Celebrity Golf Tournaments.
"De verkar alltid vara glada och fulla av bönor...
"De verkar alltid vara glada och fulla av bönor...
Lee Sharpe är också tillbaka i gruppen, full av bönor efter sju juniormatcher.
" Ja, hon är helt enkelt full av bönor nu.
Jag känner mig full av bönor och ganska
Mamma är full av bönor.
Och han säger att han är full av bönor.
Jag låtsades bara för att jag inte är full av bönor.
Och hon är full av bönor igen i morse.
Jag var full av bönor och satte mig vid middagen.
Mr Wildish sa att hon hade pratat glatt och var full av bönor och såg fram emot att åka hem.
