Tories är gon na introducera deras alternativ, men de kommer fortfarande att genom detta banding system, hela målet med det är att, är att se till att bättre människor inte betalar sin fulla smäll
Under de senaste åren, desperat att öka sina rörelsevinster och absorbera dåliga lån, banker har börjat ta ut företagens låntagare full lön.
Jag förstår inte heller att de inte får någon befrielse från sin opinionsskatt och ändå är de det, men ändå är hon inte på jobbet och han är på dolen, och de måste fortfarande betala full lön.
Han fick sina pengar, efter en månad av gängkrigföring - inte full smäll på något sätt, men tillräckligt för att betala sina skulder, köpa ut bryggeriet, rensa Shakespeare, installera biljardbordet, strippan och stroberna...
När allt kommer omkring, antar jag att Rivera uppvisar några mycket osociabla tendenser.
Jag hoppas att de, om de frågar mig, kommer att låta mig ta i alfabetiska bitar åt gången, eftersom den fulla smällen väger ungefär en sten!!!!
