Men vid en trummande kanter tråkade de ner på massan av människor och djur framför sig, de cirklingande skottarna och de stationära engelsmännen.
Vid en konservator tar eleverna itu med hinder inom hästvetenskap, hästmästarskap, stutdrift och visar hästar.
SHILDON Strollers behöll sin ledning av Durham Second Division på en kanter när en försvagad Wingate misslyckades med att erbjuda något verkligt hot trots incitamentet att flytta in på tredje plats med en seger som skulle ha störtat hemmalaget från No 1 plats.
Alejandro skrek efter henne att göra svängar vid galoppen.
Hon vände Midnight på hans hooks och gick iväg på en konservator.
