WIDNES scrumm hälften Bobby Goulding var igår kväll förbjuden för två matcher för att försöka rumpa Castlefords Mick Ford i en League-match den 30 augusti.
Det stämmer, Bolton vann fem noll men vad vi fick förtydligat från Football League idag var om två engelska lag avsluta sina fyra matcher på samma antal poäng, är det skillnad mål eller är det antalet gjorda mål som är den avgörande faktorn?
Om jag kan använda en div 1 spelare ( bohinen, skog — teknik underverk pojke med fantastiska mål och stora drag som en specialitet — gjorde det mest minnesvärda målet i mitt liv upp till datum mot Italien när vi slog dem hemma 2-1 i EC kvalspel på juni 5th 1991 — världsklass försvarare barsi var på väg till hörnet flagga — utklassad av en bohinen flytta — när bohinen satte bollen under Walter Zenga — Jag deltog i spelet och hade den perfekta sätet för det målet — hmm — jag fick lite bortfört här, ehh?;- ) )
Ja, om du lämnar tillbaka dina Megatapes med kupongen inne i magasinet, skickar vi alla Megatape demos och spel på en skiva.
Jag har flera personer som hjälper mig över hela området, och jag tittar på tre eller fyra matcher på en söndag själv.
Otroligt nog finns det några bland oss som kommer att sluta med ingenting för att hålla ett spel på.
SEDAN han haltade ut ur Old Firm spelet den 2 januari, Tony Mowbray har missat alla Celtics 13 senaste matcher.
" Våra nya nätwickets vid universitetet marken måste användas sparsamt, även om de bör vara redo att användas strax före Lancashire matchen den 19 april.
Jag kunde inte få spelet på TV eller radio, men var limmad till BBC världen tjänst för några nyheter om spelet.
Man skulle inte vilja påstå att fotbollsmatcher på lördagar, i motsats till någon annan dag, var regelreglerade - om matcher bara spelas på lördagar.
Turens ojämna karaktär, med hårda spel på helgen och mjuka i mitten av veckan, ställer inte alltför många fysiska krav på spelarna.
två ändringar i swindon laget att spela på Portsmouth i morgon Paul Bodin är tillbaka i nummer tre skjorta... och Maskell återvänder för att leda attacken båda var utvilade för kopp spel på tisdag...
" Jag tycker att hon är en bra spelare, och hon lägger verkligen mycket i spelet både på banan och utanför.
Förloraren kommer sannolikt att frestas att spela ett returspel vid något framtida tillfälle i ett försök att fyrkantiga matchen.
Ja, inga problem jag kommer att se Peter på jobbet, jag ska, jag ska, jag kommer att nämna för honom om det eftersom jag var mycket imponerad av, ja säkert jag ska nämna det för honom och er Alan, om han är, om det finns en match på lördag ja jag 'll, jag kan nämna det för honom.
Kan jag spela nerladdade windows-spel på Mac?
" Golf på Fwiday / Vi kommer att vinna den förbannade spelet på Fwiday. till
På fredag spelade han matchen i sitt liv för att slå den försvarande mästaren, Jahangir Khan, i fem matcher, och vid 6 - 0 upp i den sista matchen på lördagen var han inte långt från att bli den första spelaren att slå båda khans i samma turnering.
Spelet på söndag är avgörande för de ambitioner att komma andra.
Kanske han inte ville ha en andra match på deras tonhöjd.
Jag såg matchen på Manc i spelet mot Villa.
Bäst som var på ett Lions urval möte i Edinburgh igår morse, räknade marginalen och sättet för Skottlands 20 - 0 seger skulle säkert få England orolig och att han förväntade sig en kex av en match på lördagsveckan i Twickenham, där Skottland har vunnit bara två gånger, 1971 och 1983, sedan andra världskriget.
Det finns massor av spel på som inte finns?
HURWORTH maskot Russel Walker körs för att göra mål sitt lags sjätte mål mot HMS Hurworth i en vänlig fotbollsmatch på söndag.
Jones var igår anklagad för att ha försatt spelet i vanrykte för att skryta om hans äcklande och cyniska filosofi mot spelet på bandet med titeln 'Soft's Hard Men.
Inte i början, kanske, men från tredje matchen på.
Företaget avslutade gissningsspelet på Wall Street om hur många enheter det har levererat.
Men de hade en tröttsam match på söndagen, energireserver började köra lågt och turisterna slog tillbaka med försök från Taewa (2 ), Leota och Kuiti.
Första cap : femtio cap ; andra lagmatch på en söndag morgon - de är alla likadana för honom.
Altons rugbymän var underlägsna, begränsade, syndiga och fick i allmänhet en tuff åktur, när en handplockad sida tog sig an klubbens damlag i en rolig match på söndagsmorgonen.
Synd att vi inte kan spela San Marino-matchen på lördag.
Murray arrangerade också för spelarna att titta på en video av spelet på coachen på väg till Stockport.
Om parken också har USS Ticondcroga tryckt över vänster bröst och du vann det i en backgammon spel på San Franciscos Pier 39, då har du tillräckligt kudos för att bära bort det.
Hoppas de som tittade på matchen på BBC1 var lika äcklade som jag var med Englands prestanda.
Kristensen spelar sitt sista spel på lån från Newcastle i söndagens lokala derby mot Bristol Rovers.
De flesta av spelen på marknaden skulle vara mer populära bland pojkar, t.ex. fotboll, eller science fiction äventyr, och få ansträngningar har gjorts för att ge spel av mer allmänt intresse.
Radosław, Marek och Maciej gillar att spela spel på PlayStation 2.
De första matcherna på lördag börjar kl 10, de på söndag kl 10.30.
Vi har spelat i många läns- och testspel på en mängd olika platser i världen och vi har tagit hundratals wickets på alla olika typer av ytor.
Souness bedömde resultatet och föreslog att spelarna hade kvällens spel i åtanke.
Varför spelar jag inte surfplattor på datorn?
Jag har många minnen av Eton : tjänster i College Chapel, särskilt på vintern när lamporna tändes och jag lyssnade på masssången av en favorit psalm ; rektorn, Dr Alington, en olympiansk figur i scharlakansröd klänning, ta " frånvaro " på kapellet trappor ; den fjärde juni, en festival som är speciell för Eton, och fyrverkerier sprack över floden ; Field Game på vintern eftermiddagar medan dimma kröp över marken ; lamporna på High Street och massor av pojkar skyndar tillbaka till sina hus innan " lock - up ".
Den första helgen i september bör vara ett slutdatum och jag hoppas att dårskapen i att spela spel på nationell finaldag inte kommer att upprepas under kommande år.
Nej, jag blir inte uttråkad alls med det, er eftersom snooker är inte er som amerikansk pool, där du går ut där med en pinne och bara knacka bollar över hela bordet; snooker är snooker, och namnet på snooker är att spela detta, du vet, detta schackspel på den gröna baize, och er det är vad, du ser detta är där Davis har varit så bra under så lång, en ) han är en högsta professionell, han en gång bad om ursäkt för att bara träna i två timmar på juldagen snarare än fyra, er och om du tittar på Davis'score ark och hans matcher, som jag har gjort under åren, du kommer att se en hel del avbrott av typ fem, sextio, sextio fem, och sedan stannar han, han spelar säkerheten skott och säger till sin motståndare'okej, din tur ', spelar procentsatsen spel, den ibland knacka i de mycket stora, men det är därför han vann så mycket, eftersom han tror det så väl, och vet genomsnitt, vet procenten och spelar på det sättet.
Både Adie Smith och Jason Pratt ringde för att säga att de bara hade hört att vi har två matcher på lördag.
Men de som kom fram tomhänta från all pressning och pressning som pågick borde kunna se 19 novembers spel på gigantiska videoskärmar som regeringen hoppas kunna installera på tre olika platser.
Det syftar till att hålla saker på det sättet genom att lansera en High Court copyright talan mot brittiska mjukvarudesigner Codemasters som är på väg att lansera sina spel på marknaden.
Att sätta spelet på ett SD-kort kommer att sakta ner spelet eftersom läs-/skrivverksamheten kommer att vara långsammare från ett SD-kort än de är på din hårddisk.
Sheffield onsdag match på lördag 12 Feb uppskjuten på grund av onsdag spelar i Coca - Cola Cup.
Serien flyttar till Candlestick Park ikväll för den första av tre matcher på västkusten.
Överlevnad kommer att vara namnet på matchen på söndag... när landets främsta triathletes anländer i Aylesbury för att tävla i British Sprint Championships...
Om jag installerar spel på ett SD-kort kommer min bärbara dator att gå snabbare?
Jag ser bara höjdpunkter av de udda spelen på TV i Skottland men från det har jag alltid varit imponerad av honom.
Du skulle resa ner till matchen på en lördag, och om du träffade en Leeds fan på tågstationen, kunde du vara säker på att de var den bästa kompis han någonsin haft, och de skulle berätta allt det senaste skvaller att han hade berättat för dem sista gången de var ute för några öl.
De kommer att ha en tuff gammal spel på sina händer i morgon som Colchester spelar bra och få resultat...
Flytta ut formade säkert som om han hade en framtid på vintern spelet på hans återkomst i en mycket het tävling över tre miles vid Haydock tidigare i månaden.
Så bara ett Central South team i koppen nu... och det är Gloucester som kommer in i den tredje omgången... för en tuff gammal match på Tyneside... det är i tre veckor
Jag ringde bara upp Leeds för biljetter till Arse spelet den 24 augusti, och de säger mig att'Biljetter kommer bara att vara tillgängliga för medlemmar, och här är jag tänker att jag inte behöver bry sig om en premier / medlemskort i år för att få mina biljetter.
Men priset är lite för dyrt jämfört med de bästa liknande spel på Amiga och det finns inte tillräckligt i det för att konkurrera med gillar Sega spel.
Första åtgärden på Mål Extra morgon te - tid... live matchen på söndag kommer från Filbert Street... det är Leicester mot Peterborough... vi är på väg till rugby nästa... den stora lokala matchen imorgon är på Kingsholm... dess Gloucester mot Bristol...
Jag ser att Wetherall fick MOTM för matchen på lördag från en av de tabloider, så mycket för mig att säga att han var fel för målen.
Finns det en match på lördag?
Jordan ringde felaktigt och cupholders Rangers kommer att iscensätta spelet på sin egen mark 24 timmar efter Hibernian och Dundee United sammandrabbningen i den andra semifinalen på Tynecastle.
Vänta, låt mig bara göra detta spel på kort
Var var de, fem fem matcher på?
Jag hoppas att spela i vår UEFA Cup-match på onsdag.
Microprose fortsätter att ge ut spel på både före detta BT Rainbird och Firebirds etiketter.
Naturligtvis finns det höjdpunkter av båda spelen på Rugby Special på söndag ( BBC2, 17 pm ).
Bo Jackson, den enastående löpare - tillbaka som rusar för Raiders när inte spela baseball för Kansas City Royals, återvänder för att träna denna vecka, men är osannolikt att vara redo för Raiders match på söndag... mot Kansas City Chiefs.
Motstå frestelsen att skräpa spelet på sin licens, låt oss slå den i...
TV dikterar att fyrmatchsrundan är spridd över tre dagar, med Ipswich eller Liverpool mot Aston Villa öronmärkt av BBC som deras söndagsmatch den 8 mars ( 3.05 ).
Manchester Uniteds Paul Parker är också under övervägande för spelet den 18 november.
Men jag sa väl att han sa, åh ja, du kan inte spela spel på det!
En anteckning för alla som går till Spurs spel på Sat - Jag tror att detta inkluderar mig, Stuart, Charles, Kev, Sunil, Halvard och Paul ( ytterligare fyra och vi kunde få en match mot Spurs listan ).
Är det dåligt att spela på en bärbar dator medan dess laddning?
Walden är bredvid botten utan en seger hela säsongen men deras modiga försvar reducerade Colchester till en sparka spel på en dag som verkade perfekt för att köra rugby.
Ja, så gå ner och träffa honom, och gå sedan över till det stället nära Red Row och se om de kommer att skära det trä för dig vi kan se att det bara gått halv två nu, Jag vill ha en boll på stängslet stolpen
RUGBY handlar om mycket mer än spelet på planen.
Millet hade spelat bilder spel på trottoaren utanför, hade förväntat sig en rufsig kvinna som bar märken av misslyckande.
Vi får inte spela 15-bitars match på fotbollsplaner på grund av scrumming, men sjuor är tillåtet.
Barnes, 30 år, tillade: " Jag visste ganska snart att jag var ute ur testmatchen och nu kämpar jag för att passa till Taranakimatchen på onsdag.
Domare fel i allt högre grad förstöra spelet på alla dess nivåer - land och klubb, stora och mindre ligor, globalt TV-sända turneringar och matcher, och lokala spel.
De har alla sett spelet på TV, de vet att om de kommer till bordet de kan bygga stora raster och om du gör ett misstag de går för din halspulsåder.
Jag minns spel på The Heath, i den bakre trädgården och kort och brädspel på vintern kvällar.
Ja, jag känner dig när du får spel på maskiner.
Det fanns till och med mutterings förra veckan att Tyskland match bör skrotas på grund av katalogen över spel på den inhemska fronten.
Okej, handlingen att besegra onda skurkar "kanske inte är nya men lanseringen av en högkvalitativ plattform spel på datorn är.
Om du vill starta spelet på den knepigare andra quest i Legend of Zelda på NES, bara ange Zelda på namnskärmen i stället för din egen.
Ditto för Intercity erm avsiktligt jag har spelat en mycket låg profil spel på detta.
Tvåspel är lysande kaotiska med massor av mål, särskilt på den lilla slutna tonhöjden i sex - A - Side - spelet (som tyvärr saknas i spelet på Disk Co komplikationspatronen).
Snälla, kan du sätta bättre spel på Megatape?
Med hjälp av frysen, kan jag lägga alla mina spel på tomma band för att ladda snabbare?
Trots ansträngningarna av horder av frossiga myror som åt på mycket av gräset frö, spelades det första spelet på den första spanska cricket marken där lördagen den 11 januari och klubben värd Inter - Island Balearerna Championships under den första helgen i maj.
National Cricket Association fick £ 350.000 för att ge icke - torv platser " i områden där skolbarn bör ges möjlighet att lära sig spelet på bra ytor, medan bland bidrag till omkring 50 andra cricketorganisationer var summor på £ 90.000 för Irthlingborough CC, £ 26.000 för Shanklin CC och £ 20.000 för Halstead CC.
Vet vem som helst när du kan ansöka om biljetter till Villamatchen den 3:e januari.
Hon såg ut som om hon kunde ha klivit direkt ur en urborrning spel på gatan i en norditaliensk by eller utanför framsidan av Vogue.
Den belgiska federationen erbjöd spelare betydligt mer än Belfast att delta i ett utställningsspel den 7 juni, men lyckligtvis föredrar de att tävla i det prestigefyllda inter - kontinentala evenemanget.
Juryn visades en video av sammandrabbningen under en tredje division spel den 14 december förra året, som lämnade Mr Uzzell med en bruten kindben och en bruten ögonhålsgolv.
Detta återspeglar, och inte alltid med kredit, Nya Zeeland och Rugby Football Union inställning till sina sponsorer och NZRFU kontanter - register kräver att stora internationella sidor spelar hög profil spel på varje lördag av en turné.
De delar dock en sak gemensamt, de är alla kvalitetsprodukter, och har alltid varit hög i listan över bäst sälja datorspel på alla hårdvara format.
Eastern Province flanker ELANDRE VAN DEN BERG och Transvaal prop BALIE SWART var de två som testade positivt, den förra efter Test Union dagen den 25 april och den senare efter Transvaal v Western Province spelet den 16 maj.
Det är precis som Gameboy men det är längre och det har bättre spel på det du vet.
En del arbetarklassgrupper är likadana, kan ha knäböjda knän på en pub, sjunga i en buss eller uppträda på panelspel på TV, där de skrattar högt, öppet visar besvikelse och accepterar tanken att tur är viktigare än kunskap.
Bob Moncur, Hartlepool manager, har också uppmuntrat andra av mindre talang att spela spelet på marken, och stelnat mittfältet genom att ge John Trewick, den tidigare Birmingham City spelare, en debut.
Jag vet att det finns gratis OS som Linux men jag vet inte om jag faktiskt kommer att kunna köra spel på
Under 20 år i spelet på båda sidor om gränsen, under topp chefer och representera Skottland på varje internationell nivå samt kapten skotska ligan XI, han vet spelet bakåt.
Han har baserat sitt spel på de främsta fördelarna med linje och längd, backas upp av stor uthållighet.
