Golf : Lane knyter ihop det, sedan Canizares får ett grepp
För helvete, ta dig samman.
Och Big Frank Connells väsande Få grepp.
Hajen fångar den vid fötterna, men när den försöker få ett bättre grepp släpps den unga fågeln ut och flaxar upp i luften över hajens rygg.
Om ett grepp kunde fås på paketet, kanske hon kunde trä upp det mellan träet och genom?
Vänta, Yank turné galenskap är att få grepp igen.
Den plötsliga nedstigningen till övergrepp överraskade McLeish och han insåg att han måste ha visat det, eftersom flickan bokstavligen fick grepp om sig själv, vik hennes armar och böja sig över bordet.
Vi är alla alltför medvetna om att mode kommer och går innan vi har hunnit få grepp om den underliggande teologin som informerar dem.
' Ta ett grepp, Aurora ', hon intalade sig strävt när hon rotade i skåpet.
Hon måste få grepp om sina löjliga känslor och påminna sig själv om att det bara var klubben han ville ha.
Hon andades djupt, hennes bröst värker, kämpar för att få grepp om sig själv.
HÅRT GÅNGER KRÄVER VERKSAMHET SOM LOGICA GÖR EN GRIP PÅ PROBLEMATISK ÅTGÄRD
av privatlektioner men jag kan verkligen inte få grepp om det.
Men om premiärministern inte får grepp snart, kommer även de som har stött honom på ett orubbligt sätt fram till nu att dra slutsatsen att det inte finns något annat alternativ än att han går.
GRAHAM TAYLOR söker desperat efter någon som kan ta tag i Englands mittfält och du undrar om det är för sent — vid 28 års ålder — för Stewart Robson.
Hon satt där i nästan en halvtimme och stirrade på väggen och försökte få grepp.
' Killen som var nykter sade åt honom att ta tag i honom och drog ut honom ur affären.
Jag måste få grepp om mitt sinne.
Genom att ge upp dina idéer, genom att få grepp om dig själv, framför allt genom att dra upp strumporna.
Hon sparkade honom i ansiktet med stövelklacken, och han fick grepp om hennes knä.
Annabel var fast besluten att ta tag i sig själv och göra som Scott rådde: kom ihåg 1965 som det år hon slutade att gå på auditioner och 1966 som det år då hon blommade in i en framgångsrik ung New York värdinna när hon träffade Andy Warhol, Lenny Bernstein, Baby Jane Holzer, och alla andra skvaller kolumnist foder.
Ta dig samman, Robbie. Hon besvärade sig.
Hon låg sömnlös så länge — och försökte få grepp om situationen och övertygade sig själv om att en kyss, en kväll som höll i alla romantikens utsmyckningar, inte hade något verkligt värde — att hon vaknade sent.
Ta ett grepp här.
Ta tag i honom.
När vi slår den sidokraft av vinden är på max och så vi behöver dolkbrädan rätt ner för att få ett bra grepp om vattnet och stoppa båten driver i sidled.
Från en båt kan den pressas tillräckligt för att få grepp om den, och när den träffar vattnet sjunker den i ett stort brunt moln.
Men vi måste få grepp om det.
Jessica andades djupt och försökte få grepp.
Hon följde efter de andra två och försökte få grepp om sina nerver.
Han kunde inte få något verkligt grepp om situationen, och ju mer han funderade, desto mer förvirrad blev hans tänkesätt.
Och i går kväll varnade Tory MPs öppet för att om han inte lyckades med ett spektakulärt tillfrisknande och fick grepp om det, skulle majoren tvingas som Lady Thatcher före honom att ge plats för en ny ledare.
" För Guds skull, kvinna, ta tag i dig själv.
Därför är det av avgörande betydelse att ministrarna tar itu med denna konflikt, tar tag i den och ser till att användarna inte blir korta - förändrade av politiken.
Park, din idiot, Graham sa till sig själv att du tittar på den här kvinnan som om hon var ET, ta dig samman.
GÖR EN GRIP PÅ DE SENASTA ÅTGÄRDERNA
Jag försökte få ett bättre grepp men till min fasa började mina fingrar springa ner genom dörren som smält plastin när jag såg från min farliga utsiktsplats.
Precis när du började tro att du äntligen hade fått grepp om denna sak de skulle kasta i Bombay Khojas och du var tillbaka där du började.
Det ser bättre ut, men det har ett bättre grepp.
Jag var tvungen att ta tag i mig själv och lägga hela den här eländiga verksamheten bakom mig.
PUNCH - DRUNK John Major fick en beslöjad varning av Tory MPs i går för att få grepp om saker och ting.
Hon var tvungen att ta tag i sig själv.
Jag är fortfarande, jag är fortfarande svullen och jag har fortfarande inte fått mitt fulla grepp, jag träffar kirurgen igen idag
Jag har varit runt här och jag har frågat alla och du har sagt att du har fått dina arbetsblad, nu får du grepp om dig själv, reda ut dig själv
Om någon vinkel de kan få, få grepp om.
Jag måste... få grepp...
Vi behöver medlemmar för att få ett grepp om vad som händer och min fru föreslår detta, att panelen erm snarare än att inrätta en ny panel, titta på hela frågan om skolmåltider, detta och andra frågor.
I själva verket fick han ett starkare grepp om sig själv när han gick vidare.
Tack och lov gick han fram till den och fick grepp om dess sidorep när han dök upp.
" Bob, hon upprepade:'Jag har ett grepp om mig själv — och jag sätter mig ner.
Hittills har utrikesministern inte lyckats få grepp om den spiral av nedgång i planeringsstandarderna i några av de vackraste områdena i Wales.
Hon förmanade sig själv att krossa tårarna.
Lloyd's måste få grepp om mer " säkra företag för att kompensera sin ökande tendens att vara i fel ände av stora katastrofer som Piper Alpha.
Jag måste ta tag i mig själv, hon intalade sig själv bestämt.
Deras berättelser var inte av passiv smärta, men berättelser om aktivt motstånd — att ha någonstans att fly till, de hade fått grepp om sina egna liv.
Har han fått tillbaka greppet?
