Vad får Ross Perot att tro att han kan hantera det amerikanska budgetunderskottet som har besegrat de två senaste förvaltningarna?
För det har ett handtag på det nu på framsidan här runt andra sidan
Även om vissa länder har fastställt sina domstolssystem, effektiviserat sina skatteförvaltningar och börjat ta itu med korruptionen, har effekterna på finansmarknaderna varit ojämna.
Sun hade svårt att få grepp om den faktiska avkastningssituationen, eftersom uppgifterna om kiselpartierna varierade från vecka till vecka, sade Gadre.
Du tror att du har koll på allt annat än det mest avvikande mänskliga beteendet.
Open Software Foundation försöker ta reda på hur man importerar objektorientering till sin distribuerade datormiljö, men har svårt att få grepp om den, även om en del av dess problem tros vara attitudinal: det desperat behöver en arkitektonisk och kommunikationsmodell och har gjort en hel del samtal med objekthanteringsgruppen men det rapporteras fortfarande bara det, prata.
Det finns problem med att få grepp om exakt hur mycket av den här typen av aktiviteter som pågår och vilka de påverkar.
Den ena är att Lawson ännu inte har lyckats hantera den inhemska efterfrågan, och tecknen på framgång denna sommar var vilseledande.
Tunga, de har stora handtag på sig, tre av dem, och de var släpade
Beväpnad med dessa och andra detaljerade strukturella bilder, kan vi äntligen få ett handtag på några av de många och komplexa eukaryotiska transkriptionella kontrollmekanismer på molekylär nivå.
