Jag anser att det är rimligt att säga att det i praktiken är troligt att du kommer att få ut mycket liv av verktyget innan det ursprungliga batteriet används, kanske flera år.
Så om du gråter barn skulle sluta gnälla och få ett liv och stödja det största, mest underbart begåvade laget i världen i stället för att oroa sig för småaktiga, skitiga sidor som Leeds då skulle du kunna se dem på TV hela tiden.
Det strama idealet, mannen som handlar ut sina principer och uthärdar vad som är — kan du föreställa dig Michel Devaux säga som min far så ofta gjorde, jag har bara ett liv och så mycket tid, jag har inte råd att stå tillbaka?
Har inte de här kvinnorna någonsin fått ett liv?
Nu har han uppenbarligen sitt liv att sätta ihop igen, vilket kommer att bli väldigt svårt efter så lång tid.
Få ett liv, som Lizzy alltid säger.
Merseysider på thailändska droger tar livet av sig
Naturligtvis behandlas de med det förakt de förtjänar och man måste undra varför de inte bara får ett liv...
Gör oss alla en tjänst... få ett liv, sedan få en ledtråd.
Du får bara ett liv, eller hur?
Jag har bara en sak till att säga — Simon, skaffa dig ett liv och några nya klichéer!!
Jag tänkte bara få ett liv!
Skaffa ett liv!
Och mycket rakt - ansikte i själva verket, och hon satt på baksidan av rummet, och jag, jag hade just sagt till alla, jag sade ingen här har fått ett liv köpt liv, eller hur?
Åk iväg och få ett liv.
