Du kan komma undan med mord med ord.
Lizzy skulle få komma undan med blå mord medan hennes far var runt, det var alltid samma sak, sedan när han svepte iväg igen, skulle det lämnas till Kate att plocka upp bitarna och få tillbaka någon form av jämvikt.
Även om du tillhör gruppen som kommer undan med mord, kommer den tid då du måste följa reglerna just för att upprätthålla en snabb viktminskning.
Och han kommer undan med jävla mord!
Den engelska nationaloperan hoppas komma undan med mord.
Ja de kom undan med mord där, som såg väldigt iffy om det var offside, linjalen inte gav det, borde verkligen ha gjort mål.
Under en lång tid har lokala myndigheter kommit undan med mord — de håller inte kartorna uppdaterade och har låga underhållsbudgetar för ledningsrätterna.
Ingen kommer undan med mord i den här stan.
Jag kunde ha kommit undan med mord den lördagskvällen, även om jag under nuvarande omständigheter hade bättre tillägga att jag inte gjorde något försök att göra det.
Kommer ministern att ta sig tid nästa vecka för att träffa den israeliska ambassadören och berätta för honom om känslan i landet i allmänhet att den israeliska regeringen bokstavligen kommer undan med mord?
Jag tror att kvinnorna på er tid har tillåtits komma undan med mord.
Jag har plötsligt kommit ihåg att programmet som verkligen gjorde mig rasande, när jag var trött och våt och Paddy Ashdown kom undan med rent mord framför mina ögon, och opinionsundersökningarna såg terminal för Tories, och jag började tro att hela saken var riggad mot oss, var inte BBC alls.
Han dog i händerna på ynkryggar som gömmer sig bakom masker och kommer undan med mord.
Det verkar som om om du är en clown du kan komma undan med mord när det gäller bilar — glöm trafiksäkerhet, bry dig inte om skatteskivor, ignorera MOTs.
Nu verkar det som om de känner sympati för dem som — bokstavligt talat — kommer undan med mord.
Jag tyckte att detta var ganska ett plus faktiskt, eftersom vi kunde komma undan med mord i början, på vissa sätt att göra saker som på papperet såg mycket dyrt men i verkligheten balanserad ut under året vi var schemalagda.
KILLERS kan komma undan med mord om de övertygar domstolar att de gick i sömnen, en domare i Kanada dömde igår.
Det är detta som gör en byggnad gjord av timmer en sådan säker en, i allmänhet kan man mycket nästan komma undan med mord.
Var är dessa män när, som du säger, det finns män bokstavligen komma undan med mord?
Men Royal Institution of Chartered Surveyors är arg för att vissa andra lokala myndigheter låter agenter komma undan med mord.
