Sätt igång, ge mig en replik med dina förslag.
De fick spricka och byggde en vagn åt honom.
Du bör se över din situation, tänka på förändringar, titta in i det förflutna, nuet och framtiden, tänka på hakar, revidera dina planer — och först då få sprickbildning!
För du vill väl sätta fart?
Presentationen för Purdy och Roy är klockan tre så du måste sätta igång.
Om du tror att du kan göra lika bra, få sprickbildning — om ditt spel är i närheten av så bostin " som denna, kan du hitta berömmelse och förmögenhet som en Commodore Force Megastar!
Vi kan lika gärna börja forska, eller hur?
Då kan vi sätta igång och sätta igång direkt.
" Sedan började jag verkligen spricka och sade: " Vi måste göra något ". "
Nästan två år senare berättade han för mig att i var och en av dessa tio korståg hade människor i utskotten sagt att även om alla hade kommit överens om vissa uppgifter som skulle utföras, fick de faktiskt knäckta dem bara ett par dagar innan jag skulle komma tillbaka!
Vi måste sätta igång.
Jag fick break.
Levellers kommer att uppträda framför 70, folk under turnén, och redan över 50, biljetter har knäppts upp, så få crack om du vill ha en för Belfast spelningen.
Vi kan sedan börja tänka på omvändelsen. "
KRAKNING
' Sätt nu vattenkokaren på Polly och'vi'skall avnjuta en fin kopp te och Katie en'jag kommer att få sprickbildning. '
Ja, men jag tänkte att vi skulle sätta oss i bilen.
" Låt oss sätta fart.
