Att vara i en lös ände är inte tillståndet för oss andliga och arbetande djur, det är inte att vara en människa bland människor.
Och vi är båda i en lös ände.
Tim försöker massera min nedre rygg under sammandragningen och det känns bra — han kommer inte att vara i en lös ände från och med nu!
Shakespeare School of English hade stängt av sin neon ljus för ett par månader, och Oliver var i en lös ände.
Han är i en lös ände och jag skulle vara enormt stolt över att presentera dig.
De skulle vara i en lös ände när det var över, vilket skulle vara tiden att närma sig dem.
" Anledningen till att vi dricker är att vi befinner oss i en lös ände.
Detta skulle emellertid kunna vara till klubbens fördel på lång sikt, eftersom de med hjälp av supportrar på lördagar har ett idealiskt tillfälle att besöka " gamla hemmet " och Singhs nya megabutik.
Ungdomar som hade lämnat Yorkshire Institution för döva och dum vid Doncaster strövade gatorna i en lös ände, orsakar ofog.
- I en lös ände?
Enkelt uttryckt leder det i en lös ände män till lasten av dryckenskap och mordbrott; och den arbetslöse Marmeladov och den före detta studenten Raskolnikov är båda mycket tydligt i en lös ände.
Alice var glad över att se Jasper vara i en lös ände.
Hon frågade föraktfullt när han följde efter henne ut ur tältet.
Eftersom jag inte visste vad som skulle hända mig eller hur snabbt sjukdomen skulle gå framåt, var jag i en lös ände.
Vid en fest i Soho 1914 talade Epstein med Beatrice, som klargjorde att hon befann sig i ett löst slut i sitt liv.
De hade glidit in i en kort allians nu eftersom hon var arbetslös och han var i en lös ände känslomässigt, men det hade inte fungerat.
I Indien hade vi missionärer en lös ände.
Det är västerut om vi inte är ur kurs, i vilket fall det är natt; kungen gav mig samma som du, kungen gav dig samma som jag: kungen gav mig aldrig brevet, kungen gav dig brevet, vi vet inte vad som finns i brevet; vi tar Hamlet till den engelska kungen, det beroende på när vi kommer dit vem han är, och vi lämnar över brevet, som kan eller kanske inte har något i det för att hålla oss igång, och om inte, vi är färdiga och i en lös ände, om de har lösa ändar.
När Christopher Steffen, enligt uppgift en slash and burn trader när det gäller att skära kostnader och personal, slutade Eastman Kodak Co på onsdag efter bara sju veckor i jobbet som ekonomichef för Eastman Kodak Co, säger att laget var överens om målen, men hade oförsonliga skillnader om hur man kommer härifrån till där, IBM Corp aktier hoppade av glädje i förväntan att han var på väg att kallas finanschef — men glädjen avtog och så gjorde aktiepriset, av 87,5 cent på $ 49 när ingenting hände igår; rykte av IBM är att det finns ett möte redan att tillkännage, men om inte det faktum att Steffen nu är i en lös ände orsakar en sista - minut re - tänka, han är inte mannen som IBM har i åtanke.
Det har lämnat dem i en lös ände hemma.
" Ja, och orsaken till att vi inte har någon moral är att vi under en lång tid (150 år) har varit i ett löst slut. "
Han var i en lös ände.
Bortsett från våra regelbundna repetitioner fann vi oss ofta i en lös ände och brukade alla truppen runt tillsammans.
Så, utan mitt eget fel, var jag i en lös ände ganska mycket.
Jag tror att hon är i en lös ände, men hon sa att hon inte kunde tycka om en utrotare.
Vi är i en lös ände, Cynthie och jag — jag är uppe vid Trinity, du vet, men jag har varit sjuk — ha ha! — och måste stanna kvar under denna term.
Han hade förlorat sitt jobb eftersom klubben där han spelade piano var tvungen att stänga och även om han var efter en annan på växeln i ett hospice, var han för tillfället i en lös ände.
I Maymyo var jag till en början ganska i en lös ände, för de flesta av de civila familjerna hade gett sig av, och etablissemangsprästen var där för att fortsätta gudstjänsterna och för att ta hand om de få människor som fanns kvar.
Från författarens journalistik och anteckningsböcker och brev vi plocka den nästan komiskt oresonliga information som är i en lös ände leder män till dryckenskap och mord.
Du tittar rätt på en lös ände där borta.
Hon var mellan jobb, i en lös ände, Camb hade samlats, annars skulle ingenting ha fått henne att följa med sina föräldrar.
