Stencil en kant runt taket, runt dörren och fönstren, och ovanför skejtbrädorna.
Som jag ser det, är det upp till Peggy, och att känna henne jag kan inte se att hon skulle låta något hända som inte var överbord.
Delors insisterar på att det är upp till de politiska myndigheterna att kontrollera att allt står över bord.
Och det är absolut nödvändigt att du spelar allt över bord.
Det skulle inte finnas någon anledning till Mohammeds existens om varje minister och ministerium var ovanför styrelsen: vapenhandlare används antingen för att affärer är skumma - kringgå vapenembargon till exempel - eller för att tillåta statliga tjänstemän en hälsosam ( illegal) nedskärning.
Allt är över bord.
Det är överbord, Rosie.
Allt är över bord utom strategin.
Allt var mycket legitimt och över bord, men vi hade mycket specifika krav på vad vi ville att denna representation skulle vara, eftersom det är livsstorlek.
Med det sagt, allt gjordes överbord.
Jag vet att han har rykte om sig att vara tuff, men skillnaden är att allt han gör är lagligt.
Vid montering av kvicksilverbrytaren S1, placera växeln ca 10 mm ovanför brädet så att den kan vinklas för att justera känsligheten.
När det gäller Editing for Industry är jag nöjd med ledningsstrukturen och de personer som är inblandade ser till att den är långt över bord — jag skulle inte vilja förknippas med något som skadade mitt rykte eller föreningens.
Det innebär att när du går med på socialtjänsten, registrera dig och det är ovanför styrelsebarnens arbete som du gör.
En älskare är olaglig — hela poängen med att vara gift, tycks det mig, är att allt är över bord och rent.
Allt detta stod ovanför styrelsen och utvecklarna kom överens om att betala ett per tunnland utvecklat bidrag till distriktsfullmäktige för utvecklingskostnader, liksom landstinget.
Det råder ingen tvekan om att PW agerade helt överbord, men det slår mig att det är dags att överväga om yrkets regler och bestämmelser om rapportering till externa myndigheter inte är alltför restriktiva.
Var förvissad om att vad som än händer kommer förhandlingarna att vara över bord.
Han är en mycket trevlig man och sågs vara en framgångsrik och populär president, även om hans namn var kopplat till påståenden om att vissa transaktioner inte var helt över bord.
Ja, men om du gör det överbord kan jag inte se
Användningen av sleeving på e.e.d. ledningar säkerställer att de alla är på samma höjd över brädet : Se också till att de är i linje när de ses längs längden på sekvensen.
Så länge du håller saker och ting ovan bord dina planer kommer att tolereras, kanske till och med uppskattat, men inte över - sträcka din fantasi som resultaten kan gränsa till bisarra.
" Men om dina privata angelägenheter var öppna och ovanför brädet skulle du inte oroa dig för att behöva dölja en samtalspersons identitet — vilket är vad du gör.
Nej, allt är perfekt över bord.
" Ja, om du gör det, tror du att någon av dem skulle ha undertecknat detta formulär om det inte hade varit allt i ordning och över bord?
Jag skulle tro att det skulle vara över bord
Två stora skärmar ovanför schackbrädena bar upplyst schackgrafik för att visa spelen.
Du ger det ditt namn, och det är allt - ombord, eller något.
" En älskare är olaglig — hela poängen med att vara gift, tycks det mig, är att allt är över bord och rent
Och under tiden, överbord...
Han hade kommit från en stad med en förmögenhet, var känd för att ha varit en högljudd bundsupporter före kriget och hade satt upp en kedja av mer eller mindre över bord kasinon i de distrikt där hasardspel var mer eller mindre lagligt.
Alla överbord.
Hon är öppen och överbord.
Åh, nej, nej, det är inte så, det är en riktig modell byrå i er, i Nottingham, det låter ovanför brädet, ja jag har hört talas om, tösen som driver det faktiskt, hon är en ex sida tre flicka, hon är mycket bra, du vet, från vad jag har hört att det är erm, det är en ansedd byrå och eh, ja de av hajar gör det, men eh, hon är inte en av dem sak är hon gör hon
" Vi kan vara helt respektabla och överbord.
Kanske för att några av dem kunde ha varit fullmäktigeledamöter och visste hur saker och ting gick till och hur man fick saker och ting gjorda officiellt och över bord.
Alla vet att de alla fick höra att allt är lite för högt.
Han har lyckats ta sig runt, men polisen har kollat upp det.
Om du har en fuktmätare, testa hörnen och mitten av varje vägg precis ovanför kjolen ; annars knacka gipset, känna med en torr hand för fukt och kyla, och se upp för lös tapet eller flagnande emulsion färg.
Men oron för operationen har varit så stor att polisen på Isle of Man har översvämmats av mer än 50 samtal som frågar om operationen är över bord.
Se inte ut så där — jag vet att det är fruktansvärt att behöva ta folks pengar, men vi måste leva, och det vi kommer att göra är helt ärligt och överordnat.
Ibland får man höra om ovanliga omständigheter kring anbud, där varken säljaren eller anbudsgivarna är närvarande för att bekräfta att allt var överordnat.
