Vanligtvis säljs dessa i bulk till en återförsäljare som kan hantera stora mängder men det är värt att försöka göra en affär på mindre mängder om du kan komma in på bottenvåningen, så att säga.
Denna typ av tillämpning av provrörsfusion gjorde också intryck på indiska regeringsforskare, som beslöt att de västerländska nationerna snart skulle klassificera teströrsfusion som en hemlighet. På så sätt satte Indien i gång en omedelbar undersökning av teströrsfusion för att " komma in på bottenvåningen ".
Efter bara två dagar på marknaden har programvarugruppen skjutit upp från 70 pk till 113 pp — goda nyheter för de institutioner som kom in på bottenvåningen.
Möjligheterna för en företagare att komma in på bottenvåningen och förvandla bensinstationer till butiker som levererar delar och oljor var uppenbara — för dem som har ett öga för affärer.
Eddie Thorning och jag såg en fantastisk möjlighet att komma in på bottenvåningen, och tjäna pengar genom att vinna konkurrensfördelar genom en olja - och - delar erbjuder verkstäder och bensinstationer.
