Jag sa att om transporten får tillbaka lasten av L.T.M. så är Robin gon na få den rätt i nacken!
Merymose kanske får det i halsen från Kenamun, men om den här galningen skulle spikas snabbt, skulle den udda tjänstemannen behöva offra sin värdighet.
James Bond får det i nacken från koreanska goon Oddjob
Det stämmer, och det är ingen tillfällighet eftersom folk i östra London i stort sett får det i halsen vad som än händer, och särskilt med den här regeringen.
Och om Robin får det i nacken ska jag få det i nacken och jag ska få det i halsen på grund av dig!
Men när jag tar en taxi tillbaka till klubben, föraren säger att indianerna kommer att få det i halsen snart.
Jag bryr mig inte ett dugg om Ivans löjliga trasa, sade Charles, men det gjorde han naturligtvis, han brydde sig mycket mer än hon gjorde, och med anledning, för Ivan vanligtvis lyckats leverera henne några bakhänta komplimang, medan Charles alltid fick det i nacken: " HEADLE OCH CRASHES HEADLONG har varit rubriken i Ivans senaste skvaller, som hade bestått av en farlig redogörelse för Charles beteende vid ett möte med en styrelse, spetsad med ogrundad men uppfinningsrik innuendo om ett hus som han och Liz sades köpa som en skattedump.
