Tror de att de kan få upp det till femton?
Det tog nästan livet av mig att få det upp och ner för trapporna.
Kan du få upp den tillräckligt lätt?
Så vi fick upp det på det sättet.
Han var 128th i körnoggrannhet, 180th i sand räddningar, 192nd, vilket är att säga död sist, i sub - par hål (procent av örnar och fågelungar), 191st (eller andra - till - sist ) i scoring genomsnitt, död sist i både sätta på de få greener han slog i regel och i totala putter (vilket innebär att när han missade en grön, han sällan fick det upp och ner ), och död sist igen i skytte birdies på par-3s, par-4s och par-5s.
Så jag sa till Geoff att jag ska få upp den i bybutiken.
Ja, och få upp den där.
Så alla dessa hus var sandade, men det, det kom in i vissa, problemet var att den, vägen stängd skylt fortsatte blåsa ner i vinden, Jag försökte stå upp men det var oh så tung, Jag fick upp den, men det, det omedelbart blåste ner igen, och
Herregud, jag trodde att det var det han gjorde.
Det är bara att få upp det här.
Jag visste inte hur han fick upp det, det är, det är bara tunn
Hon kanske har det där uppe, men jag har det där uppe.
" Förlåt, sa Jack,'jag kan inte tänka på hur vi någonsin fick upp den.
Energi i en eller annan form har investerats i den för att få upp den dit.
När jag kom hit var jag tvungen att dela upp alla möbler i småbitar så att jag kunde få upp dem i trappan.
Min moster fick upp den där och när hon kom upp dit sålde de dem för nitton pund.
" Nervös som fan — jag var säker på att jag inte skulle kunna få upp den, jag menar bara säker, särskilt som jag fortfarande känner effekterna av att bli förbannad igår — och sedan, ja... upphetsad, antar jag, när... när jag insåg att du var.
Och sen fick han upp den på baksidan så långt bort.
Minnena från gårdagens lilla diskussion med Clint om japanska prostituerade och att inte kunna få upp den, och hur tanken på att bli slagen av en fet gammal bint kunde vara ganska tilltalande "så länge det inte fanns några elektroder" – det är typ av norm vid det här laget.
Hon kommer inte att kunna få upp det på egen hand ändå.
Kan jag få upp den ändå?
" De har fått det upp för trapporna och genom ytterdörren," sade han till dem, de praktiska orden ger ingenting bort om hans humör.
Gå upp och hämta den, för guds skull, eller hur, Darren?
Hewlett - Packard Co går till tredje part med sin SoftBench CASE-miljö, särskilt för att få upp den på Sun Microsystems Inc arbetsstationer.
Vi fick det uppdaterat nyligen, men det var ett stort jobb och det glider alltid tillbaka, så.
Förmodligen en barnmisshandlare, kunde förmodligen inte få upp det för något normalt.
Jag försökte få upp den där.
Inte ens vill och se vad som händer nästa gång du får upp det.
Nej du skulle inte vara ab när det har gått rakt ner i din luftstrupe du skulle inte få upp det.
Ge det till Terri.
Belinda undrade hur de på jorden skulle få upp den uppför trappan och genom huset, men hon bestämde sig klokt nog för att det var deras bekymmer, inte hennes, och i alla fall behövde sovrummet dammsugas först.
