Både New York och Dallas misslyckades med att komma igång, antingen ekonomiskt eller politiskt.
Vi skulle kunna ha en intressant separat debatt om sponsringsrollen, men vi accepterar att om någon sport i detta land ska komma igång är sådan sponsring en obligatorisk del av scenen.
Det fanns en liten grupp irländare som ville göra det, men som aldrig kom upp från marken.
Om församlingen distraheras av ett olämpligt stycke, och tekniska tillkortakommanden eller okänslighet i dess utförande, kommer tillbedjan inte att komma upp på marken.
Han skrattade, för jag var fortfarande på väg ner från marken.
ETT anglo - ryskt företag gav sig i går i väg för att driva tillverkning och försäljning av ett flygplan som drivs av Rolls - Royce - drivna Tupolev.
Det projekt som aldrig kom igång kan behöva omformas.
Ännu mer gripande än detta dokumentära inslag är Apteds fiktiva film baserad på samma incident, Thunderheart, ett stramt, koncentrerat politiskt drama som regissören kom igång med tack vare Robert De Niros stöd.
Om detta nya pris kommer i gång, kommer det att ersätta de nuvarande British Quality Association Awards som vanns av Chemical Products Billingham 1989 och för vilka " Melinar på Wilton fick ett beröm 1991.
Metod b ) Hemproducerade sändlistor, som var CPRE:s enskilt mest framgångsrika rekryteringsmetod mellan januari och juni 1992, kom egentligen inte igång.
Vad gör du för att se att det här kommer upp från marken?
Elektronik- och förlagsprojekten kom aldrig igång.
Den länge förväntade icke-vinst X-handelsföreningen, X Industry Association, brainchild of The X Business Group, håller på att komma igång: den har valt sig själv som ordförande i David Harris i Adobe Systems Inc och styrelsen inkluderar Peter Winston of Xhibition, Peter Shaw of AGE Logic Inc, Stephen King of Tektronix, Brian Fitzgerald från Digital Equipment Corp och Michael Harrigan från Network Computing Devices Inc och Anil Malhotra från IXI Ltd; medlemmar inkluderar Applied Digital Data Systems, Grafpoint, Hummingbird, Kinesix, Non Standard Logics, Omron, Shografics, TeleSoft, Visual Edge och Walker, Richer & Quinn; den nya kroppen är att marknadsföra, främja och utbilda i namnet X, lämnar X Consortium, medan den fortfarande finns, att brottas med tekniska frågor.
Passagerartransporter för att främja den nya transportpolitiken för att komma igång erm under erm tidigare råd.
Han log långsamt och påpekade: " Chansen är att ditt företag aldrig kommer att komma igång och jag kommer att bli lurad av pengarna du är skyldig mig.
Den höga strukturarbetslösheten gör att det finns ett alternativt tänkande om arbetsintensitet, till exempel mer acceptabelt; med mindre tillgängliga pengar, småskaliga och samhällsbaserade system, med hjälp av lokala resurser och motiverade av inhemsk fantasi har mycket större chans att komma igång, förutsatt att de kan få den rätta typen av uppmuntran och stöd.
Andra överväganden var att han ville göra en annan amerikansk film och eftersom projektet hade kommit igång på grund av sina stora Hollywoodstjärnor.
Gruppen var långsam att komma igång, trots en uppmuntrande artikel om gruppen i Rotherham Annonsör.
" Det hela hade kanske aldrig gått upp i rök om Maxi Priest inte hade varit i samma rum som dem när jag ringde.
Men nyligen hade en hel del mer intressanta projekt, såsom University of the Third Age (adress på sidan 148 ) kommit igång, och hon njöt av två av de kurser som körs lokalt.
Jag tror att de har kommit igång och de har visat en hel del initiativ.
Till exempel Tui sant coeli ( spår 6 ) aldrig riktigt kommer av marken och Hodie christus natus est ( spår 10 ) är välsignad med mycket lite glädje, dess rytmiska energi tyvärr undermineras av en ganska oengagerad stil av sång.
Försök att återuppliva uppköpet av United Airlines möts med lite entusiasm på Wall Street och ett nytt bud — kanske med stöd av Jay Pritzker, finansiären i Chicago — är osannolikt att komma igång före början av 1990.
" Om det någonsin blir gjort, säger Howard, " för jag tror inte att det någonsin kommer att komma ner från marken.
" Min sångkarriär liksom kom igång genom showen också därför att det var när några av oss från showen samlades för att sjunga på en välgörenhetskonsert för en fotbollsklubb i Australien som jag först sjöng offentligt'Locomotion.
Men jag vet inte om det gick bra.
Och så Blue Skies projektet — eller för att använda dess mer prosaiska namn, Venture Research Unit, kom igång.
Som många utövare bara vet alltför väl, skulle många vädjanden om lindring knappast komma igång om de inte kunde peka på möjligheten att den anklagade förlorar sitt arbete om han skickades i fängelse eller skulle få sitt körkort uppskjutet.
I strikt lekmannatermer skulle den mängd motorvikt och bränsle som varje överljudsflygplan kunde få av marken ge några minuter under omloppstiden, om så är fallet.
Med denna vitala brist, och med Ruggero Raimondi också misslyckas med att göra mycket av en effekt som komiskt hotande Bey, prestanda aldrig kommer ur marken.
Det sätt på vilket samhällsvårdsprojekt snabbt kommer igång är att ha ett litet projektteam på tre eller fyra personer med uppgiften att styra det från början till slut, arbeta under ledning av en stark ordförande.
Tidningen skulle behöva en minsta cirkulation på 300.000 för att tjäna pengar, och med en årlig utgift på 13,3 miljoner pund skulle en årlig vinst på 6,4 miljoner pund om den nådde en cirkulation på 500.000 pund, men idén kom aldrig igång.
Tredje parter som är intresserade av att flytta produkten till Folkrepubliken Kina på baksidan av detta nya gemensamma företag Unix System Labs, Unix System Technology China Ltd ( UX nr 411 ), bör komma i kontakt med USL:s verksamhet i Fjärran Östern, Unix System Laboratories Pacific, till dess att den kinesiska enheten faktiskt kommer igång.
Dessa gjorde det möjligt för hans elever att komma upp på marken och många började efterlikna den uppsättning motiv som han introducerade i sina illustrationer.
Det startade 1982 i Berlin trots en atmosfär av ökande påtryckningar på medel för alla former av högre utbildning i Berlin som på andra håll i Västtyskland.
De ska ta del av ett bidrag på omkring 12 500 pund som har donerats av Irlands fond i Kanada för att hjälpa nya integrerade projekt att komma igång.
En tidigare plan för att bygga ett nytt hus i samarbete med en bostadsförening på Chevet Hey-platsen i Prices Lane, Wrexham, misslyckades med att komma från marken.
Det finns en skillnad mellan ett projekt som aldrig kommer från marken och ett som plötsligt går dåligt.
Men det kan inte finnas en oändlig serie av orsaker som sträcker sig tillbaka oändligt; för i så fall, oavsett hur långt tillbaka vi skulle titta, bör vi aldrig hitta en början på hela processen, och det i sin tur skulle göra det helt omöjligt att förstå hur det någonsin kunde ha kommit från marken, än mindre nått sitt nuvarande tillstånd.
Den sedan länge förväntade ideella X - branschorganisationen, X Industry Association, som tillhör X Business Group, håller på att ge sig i kast med detta.
Under processens gång kan arbetsutvärderingen definitivt undergräva den kliniska klassificeringen och göra ett nytt system praktiskt taget överflödigt innan det ens har kommit igång.
Denna sammandrabbning mellan de gamla rivalerna kom sällan igång när det gällde underhållningsvärde, men det mer äventyrliga laget vann dagen.
Regeringen i London hölls väl informerad om vad som hände och upproret kunde aldrig ha kommit igång utan för effekterna av akten om union av de två kungadömena England och Skottland, som trädde i kraft den 1 maj 1707.
International Centre, som officiellt kommer igång med en ministeriell välsignelse (skämt åt sidan) vid lanseringen nästa vecka, kommer inte att boka någon till några konferenser i Nice, Gambia eller Malta.
Som vetenskapschefen uttryckte det: Jag tror att när det väl har kommit igång och vi har fått biblioteket och de integrerade studierna och studiefärdigheterna undervisning i ett centralt resursområde för hela skolan, tror jag då att människor kommer att behöva börja allvarligt bedöma hur de undervisar och jag tycker att det bara kan vara bra.
Och Ryssland är trots allt det land där det första engelska aktiebolaget, av det slag som vi skulle känna igen på marknaden i dag, kom igång.
Ian Waterhouse är med oss och undrar förmodligen hur de här mötena överhuvudtaget kommer upp på jorden.
Detta beror på att sådana system tar lång tid att komma igång och att arbetsgivare i allmänhet rekryterar från icke - lokala nätverk (se även Ladbury och Mira - Smith i denna volym ).
Metod b ) Hemproducerade sändlistor, som var CPRE:s enskilt mest framgångsrika rekryteringsmetod mellan januari och juni 1992, kom egentligen inte igång.
Internationella krigsförbrytartribunalen för f.d.
Eva lämnade rummet i ett chocktillstånd, led av utsikten att lämna ICO precis när de nya initiativen kom igång.
Om Norton - logoprodukterna hade kommit i gång, skulle försäljningen ha kunnat uppgå till miljoner.
I september sammankallade O'Brien ett möte i ett försök att etablera en Derry-gren i föreningen, men den kom aldrig igång. Inte ens på toppen av medborgarrättsrörelsen hade NICRA filialer i norra och södra länet Derry, men i själva staden var DCAC, som visserligen var anslutet till NICRA, helt autonom.
På något sätt hade han aldrig trott att Hess hade haft detta i sig, han hade aldrig trott att flygningen någonsin — för att mynta en fras — skulle komma ner från marken.
Problemet var att pappret aldrig verkade komma upp från marken, vilket var typiskt för den stora flamman och " Bortom Fragments  förhållningssättet.
De senaste samtalen, som inleddes med ett möte som planerats mellan flygvärdarnas fack och ledning på onsdag för att diskutera ett nytt arbetsavtal, förväntas inte ge några bestämda förslag och nästa bud på United Airlines kanske inte kommer igång förrän långt in på 1990.
Den ekonomiska recessionen och den kraftiga ökningen av arbetslösheten det året tvingade den konservativa regeringen att ändra sin politik innan de hade kommit igång.
Graham var i början av 50-talet när han tog sig upp på fyrhjulingen precis när sporten var på väg från marken.
Men det andra tekniska erm kom verkligen inte från marken,
Bara för att påminna världen om detta, när de indirekta samtalen förberedde sig för att komma upp på marken, godkände Israels regering ett beslut att bryta mark på 112 bostadsenheter i en bosättning söder om Betlehem, och 1600 nya bosättningsenheter i östra ~ Jerusalem.
Den kom aldrig ner från marken.
Som kämpar för att komma ner från marken.
Nej, jag menar att, du vet, att allt kommer upp från marken
Det var en dyster, deorganiserad helg och ett slöseri med värdefulla möjligheter; allt lämnades att " flöda, vilket i praktiken innebar att många händelser inte ens kom upp från marken.
