' Ni'skulle båda ha gått på som ett brinnande hus.
Situationens delikatess, med sina föräldrar och ofta deras farföräldrar där och allt (som i en omintetgjord erotisk dröm), skulle knappast förklara bristen på visuell stimulans; och jag går på som ett hus i brand med flickorna i officerarnas bordello.
Vi går på som ett brinnande hus — nu bor vi inte längre tillsammans.
Hon gick på med Victoria som ett brinnande hus; som för Mrs Funnell, hon till och med chipsade den gamla damen.
Gav och min faster Janice gick på som ett brinnande hus, en kombinerad plats och öde jag ibland önskade på dem när jag låg vaken och lyssnade på ljudet av deras kärleksskapande, ett tidsfördriv som jag ibland misstänkte att jag delade med människor i en stor del av det omgivande samhället, för att inte säga norra Europa.
