Den var lång och straggly och det gick mig på nerverna!
Vem hatar egentligen vem som går dig på nerverna?
Det fanns andra människor i Hillmarden som också gick henne på nerverna.
Jag vill inte vara hemsk, men han går mig på nerverna!
Jag kan ändå inte spela på rätt sätt, och jag vet att ljudet av det går mamma på nerverna. "
Nyktra kan han göra mer än de gör jag menar att jag inte är den typ du vill förlora, och jag är, när han pungar och skriker på dem väl han går på dina nerver verkligen men i slutet av dagen jag ska veta, jag kommer att stå ut med det.
Det går mig på nerverna ibland.
Det gick alla på nerverna där ute.
Ingen obunden man, skulle han genom något mirakel presentera sig vid Four Winds, skulle vilja ha något att göra med en modfälld och alltmer agorafobisk ung mor, fortfarande i tonåren, och ett barn vars oro började gå även Harriets nerver.
Nej, det var inte detta som gick på hans nerver, men monotonin i hans omgivning, den långa, långa vägen genom lägret, hyddor går av här och där, flygfältet prickade med små flygplan, ser ut som leksaker, den nya hallen som användes för underhållning, bilder och gudstjänster, står ut som en öm tumme.
eh, det är ett fritt land och du bör kunna välja vad du vill göra själv, om något är skadligt för din hälsa då skulle jag hålla med, ja, rökning Jag håller inte med rökning men om folk vill röka som är helt upp till dem, de vet riskerna, jag skulle inte röka, jag vet riskerna men vegetarianism är bara en fråga om val och det finns ingen peop människor som harpa på om du inte ska äta kött, gå på mina nerver
Nej jag hatar det när varje part kallar varandra blinda, åh ja, det är bättre om du har oss och var gon na göra detta och var gon na göra att det blir på mina nerver dess riktigt irriterande
För oväsen, jag menar att det är trakasserande, det går dig på nerverna, du vet.
Det här gick mig på nerverna.
Men han går mig på nerverna.
Men han går dig på nerverna.
Han började gå henne på nerverna.
Det är bara det att man ibland låter som någon direkt ur en film från andra världskriget, och det går mig på nerverna under medelklassen. "
Det går mig verkligen på nerverna, särskilt när personen som skrattade äger en CPC!
Ritchie medgav att den förolämpande officeren också gick honom på nerverna och bad mig att tänka om och låta honom ingripa.
Det började gå min mamma på nerverna; hon tyckte att jag tillbringade alldeles för mycket tid med fågeln och inte tillräckligt med människor!
Det går mig på nerverna.
Gå inte på dina nerver!
Det går mig verkligen på nerverna.
Du vet, den som går dig på nerverna!
Oroa dig inte, de bara går mig på nerverna.
Och jag är evigt få blod å åå den telefonen som går på mina nerver.
Det skulle gå mig på nerverna.
och det går mig på nerverna.
Jag förstår inte varför det inte går henne på nerverna, men du
Jag svor på Martin igår för att han gick mig på nerverna som han sa.
De går dig på nerverna.
Det hade funnits en stor fyrkant av vitt tyg bland dem, som en grupp nomer hade lyckats knyta runt människans mun efter dess stönande fick på allas nerver.
För det gör jag, går mig på nerverna.
Det här börjar gå mig på nerverna.
Jim Bob förlorar nästan handlingen under extranummer, förlänga varje låt med minst en minut med en serie ensam sångsånger (inklusive den nu bekanta klimax till deras version av 'Another Brick In The Wall': 'Det finns en låt som kommer på nerverna, gå på nerverna, få på dina nerver!').
Börjar det gå dig på nerverna?
De senaste dagarna hade han gått henne på nerverna.
Hon går mig på nerverna ganska ofta, men jag tycker synd om henne också.
Miss Maynards lektioner om spädbarnsvård, hur välmenande det än var, började gå henne på nerverna.
Rain gav henne ett långt leende, orolig för att hon skulle komma på Durances nerver.
Peggy log, och när hon tittade på sin styvfar, sade hon:'Ja, jag kan föreställa mig hur han går på dina nerver, och samtidigt ifrågasatte hon varför hennes mor skulle vara så lycklig, och hon var en stadgad kvinna som var fyrtio år gammal, medan hon var tjugoett år och så olycklig inombords att det fanns dagar då hon ville gå till hälarna och springa.
Det blinkande valet går dig på nerverna
brukade gå mig på nerverna.
Hon gick dig på nerverna, eller hur?
Jag går för fan på nerverna!
Ja, men det går inte henne på nerverna. Det är hela poängen!
Det går mig på nerverna ändå!
Hon går mig på nerverna.
Jag tror att hon och huset var på väg att gå på nerverna men om det var för att hon var sjuk det gick på hennes nerver jag vet inte.
Hon går mig på nerverna.
Det ständiga tjafset mellan Maura och hans mor började gå alla på nerverna.
Det hindrar väl inte henne från att gå på nerverna?
De går dig på nerverna.
" Jag har plågats av reportrar i flera dagar, och det börjar verkligen gå mig på nerverna.
" Han var inte så dålig, men han fortsatte att kopiera mitt sätt att säga:'Land på ett mycket meningsfullt sätt, och det gick mig på nerverna.
" Du vet att han går dig på nerverna.
När de kom dit sa Clelia till Martin: "Du går verkligen på hennes nerver, du vet.
" Alla dessa utländska röster gick mig på nerverna.
Men en person som går mig på nerverna är den där snygga sonen på McDonalds.
Han gick henne på nerverna.
och det går mig på nerverna.
P ordet gick mig på nerverna en hel del i eftermiddags!.
Det bara går mig på nerverna när jag måste köpa en öl som
Elaines stolta sätt gick honom på nerverna men han vill hellre dem än den här smutsiga kattens sätt att leva.
I väntan på att det ska gå dig på nerverna nu var jag lugn och avslappnad.
De gick mig på nerverna.
Gå nu och gå på mina nerver.
Vad tycker du om dem som går dig på nerverna?
Det gick mig verkligen på nerverna.
Det går mig bara på nerverna.
Ner på nerverna.
Kapten FitzRoy var också på Darwins nerver vid den här tiden.
Han går mig på nerverna ibland.
