Och när jag äter middag med mig varje kväll, går på lektioner med henne, det knullar mig som fan, hon går verkligen på min veke, du vet?
Jag vet inte vad som händer, jag vet inte, det kommer på min veke där ute, där alltid som, varje land kopplat till religion av någon jävla dum anledning, jag menar dess så primitiva, ingen kropp är i den moderna världen är de?
I slutändan hamnar den bara i din veke.
Han skröt och skröt alltid, han gick på min veke.
Ja, det var att kliva på min veke den dörren, ja.
Ja, vi såg Michael Meacher, socialförsäkringskillen, han går på min veke han gör, var från labourpartiet och var gon na har en sådan förbättrad socialförsäkring, och det kommer att vara så bra
skulle smälta in och inte komma på min veke.
Rose tyckte om att komma hit när han fick på hennes veke.
Den där soptunnan är på väg mot min veke!
Jag kunde inte, jag kunde inte göra det med Glädje.
Hoppa bara på min veke ibland, det är allt.
Den här dumma killen kommer på min veke, underbara pojke Neil slår till igen.
