" Jag hörde ett rykte om att James har grälat mycket med Aston Forbes på senare tid och i allmänhet fått upp allas rygg.
Han hjälpte mig verkligen!
Nu måste jag erkänna mina första tankar om det om det verkligen får mig att backa upp av någon anledning.
Det verkar vara en bra idé på det hela taget, men vad du än gör, skriv inte till den där ruddige mannen på skattekontoret längre eller så får du upp hans rygg.
För det första börjar det, kära fru Knightingale som hjälpte mig.
Och om Guido försökte få upp henne igen genom att föreslå att Arnie kanske njuter av någon romantisk peccadillo, skulle han behöva leta efter ett annat sätt att göra henne upprörd.
Hon hade till och med fått Berts tillbaka ordentligt, över hans vadslagning och stackars gamla Floss.
Tycker du att det var klokt att få upp Calders igen så där?
