För en gångs skull verkar han sakna ord.
Hon kunde se att han var i förlust av ord — vilket var tillräckligt för att hon skulle vara nöjd med sitt impulsiva beslut.
Edward tycktes plötsligt sakna ytterligare tal, och Joan var i förlust för de rätta orden.
Mitt liv - Andrée dök upp på en förlust för ett ord.
" Hur står det till med dig? " sade hon blygt, eftersom båda kvinnorna verkade ha förlorat ord för en stund.
I det nuvarande ljumma musikklimatet är det något mycket sympatiskt med en skiva som verkligen gör att man förlorar ord.
" Jag har förmanat min hustru till den grad att jag är utan tålamod ", protesterade han.
Ernest och Rosie tittade på varandra igen, på en förlust av ord, när han fortsatte: " Om ni är beredda att ge ert samtycke till ett sådant åtagande, kommer jag att ge instruktioner till er bank utan dröjsmål, och de nödvändiga medlen kommer att ställas till ert förfogande.
Han verkade för en gångs skull sakna ord.
Jag stannade, utan ord.
Lamb saknade ord.
Grevinnan var känd på orten för sina täta besök hos de sjuka och de sjuka och aldrig på grund av en förlust för ett generöst ord eller gest.
Man är på en total förlust för ord att uttrycka tillräckligt hur man verkligen känner inuti, du vet.
Elinor var ibland på en förlust för rätt ord, eller namn, och sedan blev otålig på sig själv; hon var ofta frustrerad eftersom hon inte kunde röra sig lika snabbt som tidigare.
Han fann att han kunde hålla ett tal — det vill säga att han kunde tänka på sina fötter och inte gå miste om ord.
Ellie vände sig om och tittade på honom, med förlust för några ord.
Han verkade sakna ord, och Ward försökte inte hjälpa honom.
Han tror att detta håller honom på gott humör, men det lämnar honom ofta på en förlust för rätt ord.
Hon stannade, med förlust för ord, men Marx var inte det.
