Ooh som får min get också
Han gick ut på en kvällspromenad, och det fick verkligen Dollys get.
Det är ingen gröt till frukost som får min get.
Det här är hennes get.
Det är tyskarna som får Fernands get.
Så du ser att jag inte kunde slåss med dem för mycket eftersom jag trodde att de skulle ta ut det på pappa, så jag sa titta jag inte vill ha honom här, jag behöver inte allt detta men jag sade en annan sak som fick min get, du bad min mamma att hjälpa vända min pappa, de frågade min mamma om hon kunde hjälpa vända honom eftersom de inte hade tillräckligt med personal eller han kunde inte vändas och när min mamma vände honom hon kom ut och var sjuk och ropade hennes ögon ut eftersom han hade ingen hud från toppen av ryggraden till botten, och han hade ett vattenblåsor som Joy gul på armen, hans penis var nästan bredden på min arm hällde med blod, och septikerad från kateter, oh och lukten, du har aldrig luktat något liknande från sår och sår, eftersom han var klippt härifrån rätt ner till här och de hade en, alla hans ben var festering och gangrene i hans ben, oh och lukten, du har aldrig luktat något liknande från sår och sår, eftersom han var klippt härifrån rätt ner till här och de hade en, alla hans ben var festering och gangrene i hans ben,
