' Jag kanske måste missa första matchen, men jag hoppas få mig en känga gjord för min vänstra fot med en stålplatta i för att skydda tån så att jag kan träna så fort jag kommer till Indien. '
Vad värre är, de fick alla boot men har sedan dess visat att de kan göra verksamheten på högsta nivå.
Fick du stövlar?
Han fick boot efter sin fru gick ut och hälften av spelarna slutade eftersom han tillbringade så lite tid att försöka förbättra sidans eländiga rekord i Delmenhorst, Tyskland.
De har några stövlar i
Hon fann att hon inte kunde slita bort ögonen, och när han lyckades få sin andra stövel av och kastade den åt ena sidan, lyfte sedan hans huvud, hon fortfarande stirrade.
Vi åkte båda ner och rullade av den hårda, våta trottoaren i rännstenen, men det var jag som knäckte bakhuvudet på vägen och jag som fick en stövel i magen som även min US Navy Parka gjorde lite för att kudde.
Mr Moore har trästövlar.
Jag kan ge dig några arméstövlar.
' När jag fick mina stövlar på det skulle allt vara över ', sade han till Margery.
Jag behöver det den här veckan och nästa lördag för jag är med på morgonen, och jag tror att jag ska få stövlar också.
Lika bra att Doohan får sina Nankai-stövlar gratis — de håller inte länge
De har mjuka stövlar, jag vet inte om du har sett dem.
Maten stönade, han har mockastövlarna och han stönade i morse.
De har en känga!
Ja, om vi får kängan blir det de närmaste månaderna.
Jag har stöveln.
Jag längtar efter att få på mig stövlarna och komma i gång. "
Colin, fick du stövlar?
Det är mitt jobb att se dig ha renare stövlar än det här!
Du fick hennes stövlar.
Foten var för stor för att få en känga så jag satte på mig två ulliga strumpor och en plastpåse.
" Menar du att du har stöveln tillsammans med oss andra?
Jag har stövlar.
Bli inte frestad att få en känga flera storlekar större än du normalt behöver för att få rätt bredd montering; en känga som är för lång kommer inte att vara bekväm, och efter någon användning kommer du att upptäcka att läderet kommer att sträcka och din fot inte kommer att stödjas ordentligt.
Smith som har fått sin sparka stövel arbetar igen lagt till en straff också, och Orrel kom tillbaka med tre poäng till, men det var Gloucesters dag.
Hon har fortfarande stövlar på sig, och de är lite leriga.
