När det gäller profiler och intervjuer brukar bekanta namn få nicka över upp - och - kommande, dels för att de är de som makt - som - som - har hörts, och dels för att de berömda och / eller ökända är vad en mindre besatt och mer katolik läsekrets vill veta om.
Palladium, som fick nickningen i september 1991 när FOS tillkännagav den vinnande DME-tekniken, förebådar från Massachusetts Institute of Technology projekt Athena, med stöd från DEC, HP och IBM.
Det ser bra ut för oss... vi borde få nickning över hillsboro och / eller newcastle.
Maxim tittade runt på sin taxichaufför, som hade parkerat två hjul på trottoaren med den vanliga tyska likgiltigheten för däcken, och fick en nick och ett ganska konstigt leende i gengäld.
Jag skulle ha gett hans plats till Fat Frank, men om han är på väg till, då kanske Whelan eller Forrester kan få start nick.
Men jag tror att Hooper får nickningen.
Fleet / Norstar fick nickning över den större banken i Boston av två skäl.
Om University of California förslag får nickningen det kommer att bero på kvaliteten på den berörda vetenskapen, Bienenstock anges.
Sedan dess har det funnits tecken på entusiasm i vissa kvarter för det handlediga geniet Mushtaq Ahmed (som så småningom fick nicka — ED. ).
Crowe gjorde till en början anspråk på fångsten, låg till vänster om honom, och umpir Dunne, som hade sina svårigheter under serien, höjde fingret efter att ha fått nickningen från sin partner, Aldridge.
Det var alltid röra och gå om han skulle vara lämplig att ta sin plats, och han fick bara nick efter att ha kommit igenom en rättegång spel utan några problem.
Mark Tinkler är en ganska bra boll vinnare / tacklare själv och kan få nick när han återhämtar sig från sin skada.
Det gav därför en rättvis grad av personlig lättnad, för att inte säga glädje, att se Shahid följa en karriär - bäst 132 mot Kent med en lika uppskattad mot Glamorgan, även om Nick Knight, som han har tävlat med sedan skoldagen, har fortsatt att få nicka när sidan är i full styrka.
Det var alltid röra och gå om han skulle vara lämplig att ta sin plats, och han fick bara nick efter att ha kommit igenom en rättegång spel utan några problem.
Men Ince insisterar på att han är vältränad och hoppas få nickningen från direktör Graham Taylor för hans 10: e fulla mössa.
Välgörande vinnaren Murlens Abbey får just nickningen i en röd - het Fosters Select Stakes at Wembley.
I en bumper månad Stephen King's Gerald's Game ( NEL, £ 5.99 ) nästan får nicka, men han är hårt pressad av Terry Pratchett senaste Discworld paperback, små Gudar ( Corgi, £ 4.99 ).
Tidigare i år misslyckades Mean Fiddler's Vince Power och Pendletonorganisationen med att nå en överenskommelse om att förhandla fram ett nytt treårigt kontrakt, och Paul McAvoy, bokningschef på Marquee, fick i stället nicka.
Men Kinsey försvarade sitt beslut genom att insistera:'Jag fick nickningen från min beröringsdomare Andy Cole.
