" Ja, helt visst... du har bilden — dags att gå! "
Han skämtade :'I England, om du skickades till en rugby liga match på Batley på en natt du var tvungen att parkera din bil på peklinjen och lämna strålkastarna på och hoppas att spelarna skulle köra in i ljusstrålen så att du kunde få en bild.
TV:n var min, men jag fick en vacker bild när jag hade den i köket.
Om jag säger att hon är känd av några här som'Tant Muriel, kan du få bilden.
Du har fått en ny bild, det är skit
Så föräldrar tenderar att inte höra om de saker som verkligen pågår en hel del av tiden i nästan alla skolor och de hör lite om de saker som är lite annorlunda, så de kan få en ganska förvrängd bild av, av vad som händer.
Tyvärr kunde jag inte få bilderna att hänga rätt i mitt kök, så jag bestämde mig för att improvisera och använda krukor och kastruller istället.
Jag sa hej då sedan se dig någon gång, hej då och jag lade ner telefonen, och hon sade vad hon vill då och jag sa åh hon ville veta var, du vet hon 'd gått och jag sade oh jag har inte sett henne hela veckan du vet efter, medan vi hängde, hon hängande bilder, eh, hon kom igenom, hon sa oh de ser underbara hon sade jag har fått bilder hon sa, jag vill att mitt berg upp i min lounge, med att juni sprack ut skrattande, Neil gick igenom och han, han satte upp sina bilder och han var borta där, han sa, Gud sa, du vet bokstavligen att det är en dag att hänga bilder, jag sa väl inte oroa sig för det, du vet, det är vad han sa att göra
Så skriv ner det, ta en bild av det, det är som en bilförsäljare, vad gör han när du går in i en bil showroom?
Men få en bild av något.
Och jag sa inte en chans att du skulle få några bilder på mig med en smäll!
Eftersom de flesta drivnätsoperationer utförs i internationella vatten där det inte finns så många eller inga internationella överenskommelser, är det oerhört svårt att kontrollera denna förstörelse av liv på öppet hav, eller till och med att få en exakt bild av dess omfattning.
Vi har bilder från superåtta filmen av mordet om du vill ha det.
Du fattar.
Jag har en bild på mig utanför Edinburgh Castle.
"När det är hennes födelsedag får hon bara heliga bilder och heliga vattenteckensnitt ", Benny rapporterade.
Jo jag c jag har sett så många saker under året jag bara inte tror det förrän jag faktiskt ser det och det bokstavligen fyra veckor sedan, Jag skulle just komma tillbaka från Tyskland, gick på ett möte nästa morgon och det är den gentleman där, Steve, och h han har några bilder i fickan som kommer att bevisa exakt vad vi pratar om.
Nej, det jag säger är, jag tror inte att från olycksboken får du en sann bild eftersom folk inte alltid rapporterar det, de kommer att vara borta flera dagar efteråt.
Ni har båda bilder på halvnakena kvinnor runt vardagsrummet, och deras bröst överallt.
Substitute Xinjiang för Kazakstan och Tibet för Ukraina och du får bilden.
Har du några bilder?
Efter att ha fått en livlig bild i ditt sinne, förklara vilka åtgärder som måste vidtas för att få krisen under kontroll och lösa den.
Och han har nakenbilder.
Alla knapparna har små bilder på sig.
' Jag kan sedan få några skisser, bygga på dem och få en sann bild av vad som hände.
Från den insamlade informationen bör du kunna få en bild av den typiska...
De är riktigt fina kort — det finns några som har bilder på en blå himmel med en stor vit stjärna och några män på en kamel och det.
Så vi kom dit och han sa rätt okej du "är pressen chappy han har rätt jag har satt din press folk där borta så medan respektera löjtnant Commander som verkligen inte kommer att göra eftersom allt inklusive bandet av Royal Marines är mellan dem och prinsessan Royal så vi argumenterade om detta och kompromissen så småningom var att alla skulle behöva stanna där till ceremonin började och sedan kunde vi ta stillbilder runt till slutet och upp till en sida där det hände främst för att få en bild av hans fru skära tårtan.
" Du får bilden, säger han, inte vill spela längre.
Och det är en bild.
Ett par, kassaskåpet på din d'd av gillade det där, hotellet var riktigt trevligt, jag har bilder på det, ja.
Om du inte har två bilder på samma gata, nej
Vill du se mitt, skulle du inte ens känna igen mig på mitt pass, jag har två bilder rätt
Becker och Graf vann Wimbledon och US Open och fick inte sina bilder på framsidan av några icke - tennistidningar här. "
Jag idag gjorde du en tjur öga nej inte skära upp saken och säga vilken sport denna person tillhör kan få en bild av Rob Andrews se om de sticka rugby eller tennis på.
Så vad vi försöker göra är att få en bild av, okej, vad är vår, vår bästa gissning scenario, hur hela årets gon na ser ut.
I deras reklam ligger tonvikten alltid på att berätta för dig att om du har den senaste linsen får du den bästa bilden, och att du bör kontinuerligt uppdatera din utrustning.
" Men fattar du?
Nej, jag måste få en hemsk bild av kor på nära håll, enorma enorma och, och, och.
Har du en bild till?
Ordförande, jag tror att jag måste göra en poäng i detta skede, även om som jag sa tidigare, vi har inte fått en fullständig bild ännu.
Men jag vill gärna ta reda på vad som finns där uppe.
Ta en titt på introden som jag finner är lite sömnig, jag brukar gå och lägga mig, men den och ganska fick fina stora bilder och intressanta historier.
När han rullade över, begravde han ansiktet i kudden och försökte få tillbaka sin gamla bild av henne — hård och hård och våldsam, samma sak hela vägen igenom.
På så sätt skulle de få utmärkta bilder av Mrs Thatcher när hon rörde sig genom folkmassan.
Genom att fråga kvinnorna vad de tyckte om eller ogillade uppgiften i fråga, och om deras inställning var omvänd under några särskilda omständigheter, kunde jag få en mer fullständig bild av deras erfarenhet av varje uppgift, och också lära sig något om de egenskaper dessa olika hushållsarbete uppgifter ses ha.
Om du inte vill skrämma de människor du ser (och du kommer att få en mindre sanningsenlig bild av dem om du gör ) sedan överväga att genomföra intervjun i två ganska bekväma stolar placerade i vinklar bredvid varandra.
Så museet har gått till lagen för att få tillbaka bilderna.
Kanske det enda sättet att få en bild skulle vara att ta en i en fågelreservat.
Jag har några bilder på dem hemma.
Han såg ännu mer förbryllad men Pascoe kunde se från Alice ansikte att hon började få bilden.
Som Robert Capper sa: 'Om du inte får bilderna är du inte tillräckligt nära.
Nu måste man få in den här bilden i något slags perspektiv mot, som jag sa, dagens stora filmer.
' Dessa människor —'gav han åt en grupp män och kvinnor, poserade i tre rader, den främre raden knäböjde, den längst bak, allt strålande som en fotograf steg tillbaka för att få sin bild med The Wall i ett tydligt fokus.
Den har bilden på, men det är en check.
Ja, bara för att få bilden av det
En bild som du kommer att hitta för att typ av försök och ex ge dig ett exempel på några av de l a textböckerna har fått några bra bilder på dessa särskilda typer av exempel på de lagar i praktiken.
Det var svårt att stråla benet så långt upp, och eftersom det var en liten maskin och behövde en relativt lång exponering, var det svårt att få en klar bild av hur han skakade som den stackars pojken gjorde vid den här tiden.
' Jag fattar, sade han.
Hon har sövts ganska hårt, och läkaren kommer att träffa henne igen i morgon bitti för att få en mer ingående bild av saker och ting.
Man lade stor vikt vid vikten av att identifiera de viktigaste beslutsfattarna och se till att de hade rätt information — man gjorde mycket för att få en balanserad bild av hur de skulle fatta sina beslut.
Designers får bilden
Var är Lisa, var är Freddie, i alla fall var är Wally, för att han sa att jag tror att jag ska få en bild av någon och han jag sa att du skulle ringa den Var är Wally?
Folk ville vara nästa modell att sitta och hon skulle prata med dem i ungefär en timme och rita, och de skulle få en bild i slutet av sessionen, precis som du får på gatan. "
Om vi använder den, betalar vi för den, och du får tillbaka bilden.
Valrossen följde oss in till de grunda, och vi skyndade oss att hoppa ut på stranden för att få bättre bilder.
Ung stannar där tills något händer: han kan få en bild inom en halvtimme, även om han har hängt runt tills 4 på morgonen.
Se om jag kan hitta en bild på en romersk legionär här, men inte standardbäraren.
Och sedan har jag fått alla bilder på alla stockar på tågvagnarna och er som verkligen var det var en, det var en bra bild faktiskt eftersom jag tänkte åh titta på den stackars gamla träd där det är
Vi har den här bilden.
Men det gjorde inte dåligt, fick en ganska bra bild med det.
Svaret skulle bli det, precis som vi ser tillbaka på Darwin och inte märker hans Lamarckism, på sätt och vis var Darwin inte så darwiniansk som vi kan tänka oss nu, så vi har förmodligen fått en bild av Freud som är mer freudiansk än Freud var.
' Jag har bilderna, underbara bilder.
Russan är en typisk produkt av 80-talet.
Arbetsgivarna anställer ständigt ny personal, så avkastningen på urvalet måste beräknas över en längre tidsperiod för att få en sann bild av effekterna av urvalsmetoderna.
Och det är mycket de har de har gjort på honom och hur som helst, om nitton O tre, han kom över i den du känner till om nitton hundra med sin familj och jag har en bild av dem i det är där han kom in.
Till exempel någon med ont i halsen kan mycket väl också ha feber och du kommer att få en fylligare bild genom att titta på botemedel i båda sektionerna.
Du får ja du får bilder av popstjärnor och det i The
Jag får min bild i tidningen — bara en liten sådan — med varje artikel jag skriver.
Och jag har en bild här någonstans, som jag passerar runt.
Genom att jämföra föremål i museer med de som nämns i lager eller ses i gamla teckningar och fotografier, förväntar vi oss att få en fylligare bild av familjelivet i Skottland än vi kan hitta i någon enda källa.
När jag kom in i Holloway har de små former och de har bilder på en kropp med alla pilar och allt, och där jag hade några blåmärken läkaren satte dessa märken.
De visste att jag fångade planet; de kom springande in från hela platsen med sina stora zoomlinser och vad de vill ha är: fjärilens vingar är trasiga, så låt oss få en bild av hennes ansikte.
Få en bild och sedan
" Jag försöker bara få bilden, gamle gosse.
Föräldrar bryr sig inte om andra barn men deras egna och fotot kan mycket väl väcka viss förbittring som bäst kan motverkas genom att bjuda in pressen regelbundet och se till att så många barn som möjligt får sin bild i tidningen.
Men hur kan vi få en bild av det sätt på vilket det är möjligt att acceptera både att en uppgift görs enligt regler (för det är verkligen inte görs slumpmässigt ) och ändå har artisten ingen tillgång till något alls till reglerna?
Derek sa, och Derek sa att han nu hoppades att du skulle gå ner och stanna när de får stygga bilder!
Genom att placera radongasdetektorer i hemmen får forskarna en klar bild av problemet runt om i landet.
Jag tänker på det som ett första möte bara för att få en allmän bild medan du kanske kommer tillbaka för att röra hans minne för remisser genom att säga, du vet, er du nämnde här du är medlem i squash klubben, minns du att jag sa att jag skulle leta efter introduktioner, kanske vi kommer att lära oss om i början av den andra mötet du joggar minnet där er du vet med andra ord vad jag gör är att hålla det i mitt sinne, att du kommer ihåg squash klubben eller vilken klubb det kan vara och använda det senare, även om jag inte har utvecklat det på det, att er eftersom jag tror att du kan gå av på en tangent
Jag måste ta en bild på fötterna!
Om du pratar med kvinnor i den typ av projekt där hon arbetar, jag tror att du får en mycket stark bild av människor som har mycket lite förtroende för sig själva och verkligen tror att utbildning är inte för dem, och om du sedan tittar på projekt som andra chans för kvinnor, det finns en rad tillgångsprojekt, särskilt för människor som vill komma tillbaka till utbildning när de tror att de har haft värdefull liten chans att få något av utbildning när de var i skolan själva.
Er jag var, jag tror att jag har fått bilder om det någonstans eller tha som var i Evening Star inte så många år sedan.
Däremot är P. A. Firby och C. F. Gardiners yttopologi tillgänglig, inkluderar vektorfält och homotopygruppen, och den har bilder!
Jag har en bild på Hugh med ena änden av en dekontaminerad affisch.
Men de har en bild av solljus, moln och allt sånt.
"Jag har så många bilder att jag trodde att jag skulle ha en utrymning ", förklarar hon, omgiven av försäljning objekt som representerar månader av hårt arbete.
för Jo fick en bild på mitt huvud när jag sov och en närbild
De har bilder på det, på honom när han förbereder sig.
Jag kan inte få den bilden ur skallen.
Han eller hon försöker få en mycket tydlig bild av vad du kan göra så att de kan placera dig korrekt och inte skicka dig på alltför många meningslösa intervjuer.
' Jag tycker om att få bilder som om hästen skulle blinka eller andas, näsborrarna skulle expandera eller dra ihop sig, benen skulle bryta sig in i en trav eller en spjäll. '
Åh, hur mycket är det för att få bilderna, jag menar
Tittare i detta land får en rättvis bild av debatterna och andra förhandlingar i vår kammare.
' Jag undrar, inspektörn, om vi får ställa en eller två frågor till er för att få en tydlig bild, så att säga? '
Och jag vet att de hoppas på att få tala med dig också, eftersom vi alla här i Burleigh inser hur viktigt det är att få en — ah — en fullständig bild av barnet, av hans problem, hans förhoppningar, hans ambitioner, hans — ah — ah — ah — hmm.
Det kan hjälpa oss att få hela bilden om vi kan prata med din fru.
Det är ibland nödvändigt att invertera sin egen syn, sin egen inställning och till och med sina egna moraliska värderingar för att få en tydlig bild av den totala situationen.
Normalt tycker jag om att titta igenom böcker — du vet, om de har fina bilder och det i sig, men jag vet inte — jag är helt enkelt inte särskilt intresserad just nu.
Vi har bilder.
Saken är den att man får en helhetsbild
Och om Pickerings kommer igenom kanske han får sin bild på väggen.
Jag förväntar mig att få den breda bilden och höjdpunkter och exempel på.
Förutom 1700 - talets lantliga atmosfär som framkallas av skriften, får vi också en mycket tydlig bild av hur dessa krukkött presenterades och en betydande antydan om hur man utformar andra permutationer och kombinationer av fjäderfä, vilt och kött för potting:
Du får en mycket mer komplett bild.
Enligt dessa arbetsgivare var det lärare som behövde VI mer än elever, så att de kunde få en bild av hur ingenjörskonsten verkligen var (i motsats till medias förvrängningar — strejker, uppsägningar, etc.) och så sätta över en "god bild" av ingenjörskonsten, förhoppningsvis locka " ljusare elever" i branschen.
Översten frågade och försökte få hela bilden till sin belåtenhet.
Jag har en bild på en om du vill ha den.
Jag har tagit misstänkta till polisstationen när jag inte har lyckats bryta ner dem och jag har berättat för min inspektör vad som har hänt, han har hela bilden och sedan har han stängt dörren och ringt in mannen, stängt dörren.
Vi har bilder från super åtta filmen av mordet om du vill.
' Siffrorna är rörliga, men de visar hur viktigt det är att anonymiserade prevalenstester kommer igång så att vi kan få en sann bild av infektionen i befolkningen. '
