Okej, de av er som gillade Shakespeare bättre, av vilka skäl, även om det bara är för att du inte fick grepp om Johnson, vilken av pjäserna, först av allt, erm tyckte du var mest intressant?
Detta är inte en bra helg att vara underhållande besökare eller för att komma tillrätta med en eftersläpning av personliga eller professionella pappersarbete.
När du har fått grepp om din maskin (beroende på modell) finns det flera tillbehör du kan köpa för att förlänga din stickning.
Det har allt du behöver för att kontrollera ditt lager och fakturor och är det perfekta paketet för småföretag, på grund av dess användarvänlighet, det tog mig bara fem minuter att komma tillrätta med programmet.
Det är det enklaste sättet att ta sig an det.
Att försöka komma tillrätta med alla utvecklingar inom omvårdnad under de senaste fem åren är kött nog för någon expert, och du kommer inte att betraktas som att svika sidan bara för att du inte är bekant med all den senaste terminologin eller forskningen inom din kliniska specialitet.
Jag inkluderar nät som sport eftersom jag anser att det är utan tvekan det, men det är också en mycket professionell metod för att komma tillrätta med aktien.
Ju djupare jag kommer in i detta desto svårare blir det, men jag vet att jag måste gräva djupt för att komma tillrätta med vad som ligger under.
Varken Jantzen eller McFague får verkligen grepp om de filosofiska frågor som är inblandade.
Mötet gav en glittrande översikt över de mycket verkliga framstegen när det gäller att komma tillrätta med de immunreglerande och immunopathologiska mekanismer som är inblandade, och med vaccinutveckling.
Tt erm och utforska lönen lite mer eftersom igen sa jag att det är grundläggande vid trettiofem och det finns några andra bitar och bitar men du fick aldrig riktigt grepp om vad dessa andra bitar och bitar är, ja det finns prestanda relaterade lön, plats ersättning, en företagsbil, det finns BUPA, alla dessa bitar och bobs måste identifieras.
Långt innan vi britter fick grepp om kryddor malde mexikanerna alla sorters kryddor i sina såser för att servera tortillas.
Jag skulle hellre ha något där som jag kan titta på och ta tag i idéer, och faktiskt få grepp om något som faktiskt finns där.
Detta är en utveckling av mina tidigare kommentarer om distinktionen i denna studie att försöka komma tillrätta med en stor stad.
Sir David Attenborough, som är mer van vid att hantera exotiska vilda djur, får grepp om en pipa — ett uråldrigt kinesiskt instrument.
Och med sådan iver att fortfarande vilja komma tillrätta med stenen.
De måste verkligen ta itu med sina miljöproblem med ett gemensamt syfte.
Detta är en naturlig skyddsmekanism väl förstådd av Sumo brottare, som massera sina testiklar ur skada sätt innan du kommer till grepp med en motståndare.
Vi var där för att bevittna William komma till grepp med sin helt nya Jet Ski; denna process verkade till stor del bestå av att komma på, driva bort, försöka vända sig för snabbt och falla av i ett extravagant stänk.
Waltons'pris för att främja den helt otroliga charmen i Amerika på landsbygden går den här månaden till Paradise, där Don Johnson får en - fiske - och - filosofisk roll vid floden och Melanie Griffith får grepp om rotfrukter i köket.
Måste ta tag i vad det här gör med bilden.
Vi kan ta itu med det på det här mötet när ni pratar med varandra om hur ni delar upp baskontona.
Det breda utbudet av källmaterial ger deltagarna utmaningen att arbeta på engelska för att komma till rätta med en mängd olika affärsproblem.
" Hon kom fram till omkring sju trettio, och de hade haft tillräckligt med tid för att komma till rätta med sitt ämne redan, av allt att döma.
Jag använder jämförelse för att komma till rätta med relationer snarare än som en realistisk metod för att generera "... konceptuellt informerade kausalanalys"(Dickens et al.,
Folk kommer att säga, du vet, den här personen, och de kommer inte att nämna sina namn, efter några timmar tillsammans, börjar vi ta itu med arten av påverkan, och namnen börjar falla ut.
Version 7 har musstöd, utdragbara menyer och dialogrutor — inom fem minuter kan du komma till rätta med de flesta av de kommandon du behöver.
Paul Traynor tar itu med de verkliga problemen — var man skall gå, vad man skall se och när man skall gå.
Till en början var de flesta ministrar mer intresserade av att använda pengar än av att ta itu med nationens ekonomiska problem.
Banburyföretaget är en av de första amatörgrupperna som får ta itu med det.
Allt är ganska standard grejer för den digitalt sinnade, och lätt att komma tillrätta med för nybörjaren.
Highlanders var ivriga att få grepp om fienden och efter en öppningsvolley av musketry, laddade framåt för att attackera Argylls höger, bara för att tas i flanken av hans dragoner.
De var så angelägna om att ta itu med fienden att de inte brydde sig om mycket av träningen i smyg och list.
MARK Egan från Newbridge får grepp om Cardiffs Mike Rayer på lördag.
Även om det är förvirrande att komma tillrätta med, WinMaster är ett väl genomtänkt, användbart program.
FLASHPOINT Den berömda dagen Spurs hård man Dave Mackay fick grepp om Leeds legend Billy Bremner på White Hart Lane — två skotska brandmärken kommer ansikte mot ansikte i stridens hetta
Under de år som jag har varit tvungen att forska i mina Bombing Years-föreläsningar inser jag nu att vi aldrig riktigt fick grepp om det tyska försvaret förrän de senare stadierna av kriget.
LIKVÄRDIGT — Chris Wheatley, Mark, Kevin, Chris, Richard och Keith undrar vad de har släppt in sig själva för, och där nere får de grepp om att gå över en mycket kall sjö.
Det är inte så att dessa frågor avfärdas i termer av deras allmänna abstrakta betydelse som ett sätt att komma till rätta med kapitalismen som system.
Semester som inte kostar jorden ( Gollancz, £ 5.99 ) är en livlig, informativ läsning : lika bra sätt som någon att komma tillrätta med miljö - vänliga helgdagar.
Så du måste verkligen komma till rätta med det!
Jag anser att detta är ett undandragande av lärarens skyldighet att ge eleverna möjlighet att ta sig an det akademiska språket.
Precis som du började komma till rätta med ins och outs av en ny filosofi eller idé är dina framsteg blockerade.
Även om dess rit- och urvalsverktyg är något mer invecklade än vad de behöver, är programmet lätt att komma åt och har några fina touchs som gör det mer användbart än de flesta.
Ducal inflytande i regionen har dock bedömts avlägset och ineffektivt, en dom som till stor del bygger på Gloucesters oförmåga att komma till rätta med de problem som orsakas av det förfallande systemet för lokal kontorsinnehav.
Ett möte för en vecka sedan mellan tjänstemän och industrin fick ta itu med några av de återstående problemen.
Det finns en annan aspekt av vad vi gör, och det är att jag tycker att vi är en del av en mycket kraftfull utveckling rörelse inom utbildning, och det är baserat på konceptet att utbildning inte ska sluta med de terminalritualer av skola och högskola, och att utbildning ska vara lika mycket en del av livet, vill veta, att ta reda på, att få grepp om den mängd information och kunskap som är tillgänglig i samhället.
I Nematodernas naturhistoria är det olyckligt att George Poinar Jr inte kastar av sig rustningen som hindrar den allmänna eleven från att komma åt dessa varelser.
Bernard Hill Joely Richardson och Sean Bean Manager Brian Duffield ( Danny Webb ) får grepp om Johnny Lazar ( Tim Guinee ) i Comics 15 minuter och en Harley Davidson senare, den roliga mannen var död roligt.
Norman är upptagen med att försöka komma till rätta med alla pappersarbete; säkerheten på Chelsea är snäv och hela familjen måste ha olika pass för varje dag.
Jag kanske skulle ha hållit ut i några dagar och fått grepp om Alf Bundys krämpor.
Kamrater kämpade för att komma tillrätta med Bangors kavaljerska anfallande pjäs men de hade en chans att dra en tillbaka på 31 minuter, Paul McGurnaghan trä bollen genom försvaret bara för Davy Armstrong att skruva hans skott förbi stolpen.
Han tyckte att dessa var nyttiga planer — något positivt för att komma till rätta med vanan och se ett slut på kassabristen i hushållet, eftersom pengar silades av för ett annat paket; ingen mer sandpappersmak i munnen; inga kläder stinker av gammal tobak och ett slut på skakningarna.
Det som dock stod klart var att han var extremt intelligent och snabbt fick grepp om de komplexa teknikaliteterna vid kärnklyvning och dess konsekvenser.
Hjälp din sekreterare att komma tillrätta med företagets personal och rutiner med " PROfile", en liten ny skrivbordsfax system från Hill Tallack ( tel : 081–948 5093 ).
Är det inte dags för rådet att ta itu med det här problemet?
Projektet har pågått hela tiden och vi har bevarat volymer tack vare samdriften av alla i fabriken som har accepterat enorma förändringar i arbetsmetoderna och snabbt och kompetent fått grepp om det nya systemet – dess slutliga framgång kommer att vara en hyllning till dem alla.
Nu, när han tar itu med sitt nya hem, har han förändrats till oigenkännlighet.
Paul Williams avhandling i'Bob Dylan : Performing Artist med * * är att det bästa — ja, det enda — sättet att komma tillrätta med betydelsen av Dylans verk är genom att behandla det som performancekonst, eftersom det är så mannen själv verkar behandla det.
Så lite tid, så många idéer, så mycket regering att ta itu med.
Coetzee, som beskriver ligorna som en del av ett konservativt försök att ta itu med masspolitiken och socialismens nya religion, förklarar tidpunkten för deras framträdande med motiveringen att de konservativa före 1890-talet inte behövde vända sig till sådana påtryckningsgrupper eftersom de redan hade tillgång till institutioner som var tillräckliga för att försvara deras intressen inom den befintliga sociopolitiska ramen.
Sjukhuset får ta itu med behandlingar
ELEKTRONISKA DATASYSTEM FÅR GRIPS MED EN OLIKA KULTUR I LETT EUROPA...
Andra kände sig frustrerade över sin oförmåga att komma tillrätta med labbarbetet:
Widgery försökte ta sig an gänget på grekiska gatan.
Den grundläggande tekniken är lite svårare att ta tag i än måleriet och har ett smickrande, mer geometriskt utseende, men den är idealisk för komplexa illustrationer eftersom det är lätt att redigera exakt.
Så varför har datorn tagit så lång tid på sig att komma tillrätta med marknaden och hur går det idag, ungefär två år efter frasen "skrivbordspublicering" myntades.
Grekerna från 1993 försöker komma till rätta med ett par enorma ekonomiska obalanser.
Hur som helst, killen vi hade ikväll räknade med att han aldrig riktigt fick grepp om er Bernstein och han är f och han, han bad om ursäkt för att vara fast i restriktiva som eer han inte ens kunde komma ihåg att det kallades restriktivt förrän någon berättade för honom men han sa ah ja det är det, men ja jag lyckades aldrig att han sa att jag aldrig riktigt lyckats komma så långt med det.
Dessutom är det ett antagande som i stor utsträckning hindrar dem från att börja ta itu med de språkbaserade problem som elever kan uppleva och ge lärare användbara insikter om hur språkliga faktorer kan hjälpa eller hindra ett barns framsteg i skolan.
Men föräldrar i hela Nordirland har kämpat för att det nya testet ska förnyas eller åtminstone skjutas upp tills eleverna har hunnit ta itu med det nya formatet.
och komma till rätta med den verkliga världen, sedan th er liksom vad Jim sa om det faktum att vi betalar personal lieu tid, och vi betalar dem övertid, och
Om detta skall ske anser vi att regeringen måste ta itu med de enorma problem som finns lagrade i arvet från gamla mineraltillstånd.
Saken är den att jag menar att vi knappast kommer åt andra människor.
Trots intensiv undervisning under VM, kunde jag fortfarande inte komma till rätta med offside vid tiden i morgon tillhörde Tyskland.
Wales lås Tony Copsey (vänster ) får grepp om Doddie Weir som med Dragons Emyr Lewis och Stuart Davies ( obskyra ) sätta skrämmare på skottar tillbaka - roddare Dave McIvor och Derek White (höger ).
" Jag fick aldrig tag i klassisk musik alls i skolan.
Jag ville bli violinist — det var min verkliga ambition — men jag var alltför angelägen om att verkligen ta tag i instrumentet.
Men jag orkade inte med det.
WhyTE avgörande klartecken men sällan fick grepp om Hateley eller McCoist 6
" Jag slösade inte bort någon tid på att ta tag i honom, jag skämtade med Sandy, som nu blev smalare ner till en bekväm 14 sten.
Jag får långsamt grepp om laptopen, men tyvärr, på 13: e, förlorade inte bara den största fyllning i mina tänder, men också tjugo sidor av typ denna storlek på papper denna storlek.
Han säger att kursen har hjälpt mig att komma tillrätta med barnen annars skulle de springa vilt.
Det är inte ett försök att ta itu med de grundläggande problemen i detta samhälle.
UNDERLÅTEN att ta itu med problemet med unga brottslingar kommer att resultera i en naturlig grogrund för långsiktig brottslighet och till och med terrorism, har RUC Police Federation varnat.
Jetlag, kulturchock, höjdsjuka; vi kämpar för att komma till rätta med detta, vår första morgon i Sydamerika.
Beskattningsbara vinster mer än fördubblades till 45,1 miljoner pund under de 12 månaderna fram till december, då laget, som leddes av Anthony Habgood, chefsdirektören förde in från Tootal i mitten av 1991, fick grepp om förlustgörare och återupplivade andra företag.
Microsofts försök att öka användbarheten har fungerat bra, producerar ett paket som är lätt att komma tillrätta med och roligt att använda.
Det räcker därför inte att säga att fler kvinnor bör göra vetenskap, eller att den inhemska ekonomin bör vara obligatorisk för båda könen; vi måste ta itu med hur "feminiteten" konsekvent devalveras, både i samhället i allmänhet och i synnerhet i utbildningssystemet.
Jag kommer att, vilket kommer att bli uppenbart, främst fokusera på dagboken, eftersom det är där minst åttio procent av data finns, och det är den bit som är lättast att komma tillrätta med.
Nu ökar finansieringen av West Belfast och IDB måste ta itu med det.
Så för att komma till rätta med detta problem måste vi nu bryta ner vår allmänna hypotes till ett antal mindre som kan sättas på prov.
Efter att ha spelat glatt på den ett tag vi rotade tillbaka till våra sovsäckar och en måltid, upphetsad över utsikten att komma till grepp nästa morgon med den klassiska klass V, Sticil Face.
Det är det här, Breckland och Norfolk du vill ta itu med och det är bara medlemmar du vill träffa, jag ska faktiskt göra allt som är nödvändigt på mötet, Parish rådet kommer att vara närvarande, men jag kommer att komma på er.
Hur kan jag komma till rätta med vad är, nästan utan tvekan, inte där alls?
Kostnadsbesparingen i det förebyggande arbetet, er, faller senare i systemet, och det kanske inte ens kommer tillbaka till lokala myndigheter, och det är problemet och jag tror att om det fanns några specifika erm, statliga bidrag som gjorde det möjligt för lokala myndigheter att verkligen komma tillrätta med de förebyggande elementen och skulle kunna det, att minskade totala statliga utgifter i andra änden, på effekt slutet, jag menar, jag tror att vi skulle vara, vi skulle vara typ av att göra mycket framsteg, men det verkar inte vara det specifika initiativet i detta särskilda skede.
Så, för revisorer och de som kan få massor av utbildning och kan komma tillrätta med programmet, är det mycket kraftfull och så komplett en uppsättning verktyg som du 'll se.
Vi har också sett det hända, i viss mån i fastigheter i Bishopsfield och jag tror verkligen att vi måste komma till rätta med vad vi verkar göra, som de - räkna människor tidigt, som svar på, bostadsutveckling som vi planerar att göra i partnerskap med andra människor och lämna oss öppna för detta och inte
Jag kunde inte vänta med att ta tag i den berömda puttern och var riktigt tacksam för att fredag eftermiddagstrafiken var ganska lätt, med färre än vanligt kamikaze lastbilschaufförer om.
Ruby hjälper sin mästare, Chris Robson, att komma tillrätta med God Dog Owners Pack
" Varför kommer problemet med INCUBUS att ta sig tid att komma till rätta med?
" Ett försök, om än dämpat, att komma tillrätta med en värld bortom Saltdean.
Det enda jag hittade var att det, att komma till rätta med frågorna er th var säkert lika svårt, möjligen svårare, än jag insåg.
" Huvudbudskapet från denna konferens är att regeringen måste ta itu med lagstiftningen och lägga skulden på dem som går ut och bryter mot lagen och köper cigaretter.
David Eves, biträdande generaldirektör för hälso- och säkerhetsstyrelsen, förklarade att HSE var väl medveten om de svårigheter som industrin ställs inför när det gäller att komma tillrätta med dessa förordningar och alla andra nya förordningar på kort tid.
" Vi måste ta itu med problemet inom de närmaste veckorna.
Ingen av dessa förändringar tar helt itu med den centrala svagheten i de offentliga arbetsförmedlingarna när det gäller socialpolitiken – misslyckandet att integrera skatteutgifterna i systemet på ett uttryckligt sätt.
Så med det speciella dagbokssystemet, menar jag detta, vad jag just sagt handlar om hela kursen, men den speciella dagboken, skulle jag säga ta itu med dagboken först, och sedan du vet, när du är, du är på, på, på tryck med det, sedan engagera dig med erm, projektblad och projektledning former.
Det är vi halberdiers som måste ta itu med dem.
Följaktligen kände många elever, särskilt under det sista året, att de hade förlorat allt hopp om att förstå ämnet eller få grepp om arbetet.
Att vänta på att program ska köras, rapporter att skriva ut eller in - hus teknisk support för att lösa ett problem stod för 19 miljarder dollar i förlorad produktivitet; kontrollera tryckta utdata ytterligare 17 miljarder dollar; och hjälpa andra att ta itu med ansökningar ytterligare 16 miljarder dollar.
I stormens ögon får Jason Leonard grepp om debutant scrum - hälften Andy Nicol när England börjar ta kontroll efter en skakig öppningshalva.
Jag hade just börjat ta tag i Kampanjen för Ink Print Information, men Women's Tapeover kunde inte hålla jämna steg med den stadiga strömmen av nytt feministiskt skrivande som växte fram vecka efter vecka.
Med pilbågar eller armborst kan du skjuta upp fienden innan dina kärnenheter får grepp om dem, eller så kan du försöka dra fiendens missiltrupper in i ett utbyte för att avleda eld från kärnenheterna när de avancerar.
DET var omkring här som mancunierna verkligen började komma till rätta med den rena skalan av deras musik.
Det är en oroande trend som myndigheterna — trots tidigare försäkringar — inte tycktes komma till rätta med.
Laing har aldrig haft några problem med att ta itu med långsiktiga strategier.
Gazzas smärta kom efter att han fick grepp om Jones pojken när han spelade för Newcastle mot Wimbledon.
För att hjälpa dig att komma tillrätta med de olika kvaliteterna, typerna och ytbehandlingarna av dessa produkter, skulle du vara väl tillrådd att kontakta FIDOR ( Fibre Building Board Organisation ), branschorganisationen för fiber building board industrin.
Ducal inflytande i regionen har dock bedömts avlägset och ineffektivt, en dom som till stor del bygger på Gloucesters oförmåga att komma till rätta med de problem som orsakas av det förfallande systemet för lokal kontorsinnehav.
Om detta skall ske anser vi att regeringen måste ta itu med de enorma problem som finns lagrade i arvet från gamla mineraltillstånd.
Dr Hazel tillträder sitt möte den 6 augusti, men kan ses i och runt avdelningen innan dess när han får ta itu med sitt jobb.
Beat that : Baby Mary får grepp om Ringos pinnar
Eva var mindre intresserad av det intryck hon gjorde än att ta itu med det nya jobbet.
I morgon kväll kommer jag hem i tid för att se min son vaken, i tid för att laga mat, i tid för att ta itu med saker och ting.
Men för nästan två miljoner pund steg hon inte bara upp, utan fick grepp om den söndersmulade rännstenen på ett tak i Paris.
Detta skulle verkligen göra det möjligt för eleverna att delta mer i sitt eget lärande, och ge dem större chans att komma till rätta med komplexa idéer.
Ja, ett knepigt problem, men jag tror att vi måste ta itu med det.
lite lättare att komma tillrätta med de fysiska grejerna
Även om Sir Derek i slutändan måste bära ledningen ansvar för röran ISC har fått företaget i, det skulle visa sig svårt att hitta någon bättre att reda ut det om bara för att någon nykomling skulle behöva spendera så länge på att komma tillrätta med problemen.
Den svårighet som jag tror att vi står inför är att det händer år två av en fyraårig övergångsperiod, innan vi verkligen har fått grepp om vad den långsiktiga ställningen är, vilka de övergripande kraven är, och i vilken utsträckning vi kommer att kunna modellera, förändra, kontrollera och påverka dessa krav.
Och jag tror inte att det ger någon strategi för att komma till rätta med de bakomliggande orsakerna till ohälsa.
Förlåt det skrivna brevet — lite opersonligt, men jag försöker komma till snabba grepp med den lilla Apple laptop powerbook 100 som jag fick när George var hemma — himlen ensam vet hur jag skulle ha gjort utan det under de senaste veckorna.
Med tanke på dessa gruppers ekonomiska betydelse kan det vara förvånande att varken parlamentet eller domstolarna ännu har tagit itu med de problem som de ställer till med.
Dr Michael Turner tar itu med dina problem
Spooky lyser upp " Ljus i min hjärna ", Co - Co Street & Lovebomb få grepp om ugglan - flåsande " Panther, men Sweet Exorcist verkar kämpa med " Geezer.
Robert hade tidigare vunnit 250cc racet men i superbiken tvingades han göra upp mark efter en dålig start och kunde aldrig komma tillrätta med ledaren.
Men sedan, uppmuntrad av sina föräldrar, fick hon sakta grepp om sina studier.
Även om ritprogrammets teknik är svårare att komma tillrätta med än målarprogrammets, har den två huvudsakliga fördelar.
När jag väl hade fått grepp om hur man arbetar maskinen märkte jag att harmoniseringsmaskinen i maskinen inte verkade fungera korrekt: dvs. om jag ställde in intervallet till en större 3:e, skulle processorn intermittent växla mellan en större 3:e och en mindre 3:e.
" Sparkade ut från Oundle innan jag fick en chans att ta itu med den första raden av Aeneid, om du vill veta sanningen.
och vi har inte fått grepp om företagsmarknaden ännu fullt ut
Av ovanstående korta kontur av arbetet som försöker komma tillrätta med karaktären av estetisk respons kan man se att det är både komplext och " flerskiktat", en term som används av Greger ( 1972 ) för att beskriva hur flera betydelser kommer att uppnå en känsla av betydelse genom att greppas vid medvetandetröskeln.
