Jag är pessimistisk eftersom jag tror att om rådet ska ta itu med det som jag fortfarande anser vara ett stort problem för den lokala myndigheten så kan det inte göra det utan stöd från det största partiet i denna myndighet och om vi har hört en ärlig bedömning av deras uppfattning om fallet, så är jag verkligen förtvivlad över att detta råd kommer att gå till botten med problemet.
I er, du vet, vi vände bara när vi kom till botten med den sista maskinen, och varför hade killen tillbaka, erm, gick över det, och gå igenom det igen, lyckligtvis var det bara tre hög.
Detta kan mycket väl innebära att gå till botten med tvister och vidta disciplinära åtgärder om det behövs, men glöm aldrig att ditt verkliga mål är att hålla saker igång.
Jag hoppas att de kommer till botten med det.
Alla berörda parter bör bli föremål för korsförhör för att komma till botten med hela den skändliga affären.
En treåring är jämförelsevis svag och lätt att komma till botten med, medan en fyra eller femåring kommer att kunna sätta upp mer av ett motstånd (om det är i hans natur ).
Han följde också upp ett rykte om att en annan ME I 10 hade krasch - landade norr om Glasgow samma natt, även om han inte gick till botten med det, och antog att det var mer bevis för den skotska lördagsnatten.
Så han ställdes inför rätta så att de kunde testa hela denna situation, gå till botten med den och översteprästen Kiathas var den centrala gestalten i att organisera trupperna.
" Det enda sättet att komma till botten med det är att konfrontera ordföranden.
Och de citerar Paulus'brev så svåra att teologerna, som har arbetat på dem i två tusen år, inte har kommit till botten med dem.
Var 30:e dag, om du inte kan flyga flygplanet på 30 minuter, kör motorn tills oljetemperaturen når botten av den gröna bågen.
" Jag vill ha ett samtal med Hayley, gå till botten med denna limsniffande verksamhet.
En nackdel är att det sätter dem i ramen för några ganska lättförståeliga framsteg från icke-förståeliga journalister som är ivriga att gå till botten med denna modernistiska lärka.
J. Waller, Pears Terrace, Shildon : Jag skulle besöka min mormor och när jag kom till botten av gatan fanns det en kyrka eller ett kapell i närheten som hissade en flagga på halvmast.
När en patient kommer för att rådfråga mig (av någon annan professionell terapeut för den delen), är han medveten om att han har någon form av problem i sitt liv och att han vill gå till botten med det.
" Jag har naturligtvis bidragit till svårigheterna genom att ta mina misstankar till polisen — jag kan inte klandra dig för att du vill gå till botten med saker och ting.
Min önskan, allas vår önskan, är helt enkelt att vi så snart som möjligt skall kunna gå till botten med det chockerande och kallblodiga brott som har bedövat och bestört hela landet och arrestera och straffa de ansvariga.
Det är inte mycket bra att skriva'Jag skulle genomföra en grundlig undersökning och gå till botten med hela denna verksamhet...  på
" Det finns många möjligheter där ute ", säger han, " och det är svårt att komma till botten med allt.
" Vi vill ta reda på vad som hände, vi vill bara gå till botten med saker och ting.
Mick Hayes tror att det enda sättet att komma till botten med om det kan skada hälsan att bo bredvid elkablar är en statlig undersökning i full skala.
Dido påstår sig inte ha kommit till botten med vad hon kallar Canine Predicament.
Så oavsett om det är ett stort jobb eller ett litet jobb, kan du vara säker på att Baby Fresh kommer till botten med det.
Av någon anledning har jag inte kommit till botten av ännu, Jag har bara blivit informerad om din ankomst.
Han är fast besluten att ha ett klart - luftmöte med Murray i helgen och bröt ihop i går:'Jag måste gå till botten med den här röran.
I stället för en annan rad med sin mor hade hon bestämt sig för att gå till botten med saker och ting genom att gå upp till salen och tala med miss Hatherby, och hon trampade så fort hon kunde.
Hennes bror visste inte varför och behövde en kvinna för att komma nära henne, och han var beredd att stå ut med både Mitch och sig själv för att komma till botten med saker och ting.
På semestern gick han fortfarande på intervjuer med sin psykiater, som inte kände att han helt hade kommit till botten med saker och ting.
Informatörer har mycket större frihet att sträcka sig som de vill och utveckla sina idéer, och denna frihet att ströva omkring kan vara mycket användbar för att komma till botten med komplexa sociala situationer och händelser.
USA:s president och andra världsledare kräver att få veta vad som pågår, och regeringsforskare uppmanas att gå till botten med detta — och det snabbt.
Zoe Cockburn, 17 år, vid Lyonette Road, som bevittnade händelsen, sade:'Pauline kom precis till botten av drivningen och sköt ut genom fönstret.
Hon var fast besluten att inte tappa humöret, åtminstone inte förrän hon hade kommit till botten med gåtan, men hans uppenbara försök att spela Gud med sitt liv gjorde henne rasande.
Jag har en mycket vag uppfattning om vad detta hemska brott är att jag försöker gå till botten med, att du har råttor i källaren på ditt bästa hotell, eller du vet, det finns ett hus som faller ner någonstans och du har inte gjort något alls om en stängningsorder, något av dessa saker, men jag vet inte mycket om det.
Professor Richard Alderslade sade att hälsovårdsmyndigheten var fast besluten att gå till botten med det som gick fel och att dra lärdom av det.
" Jag menar att gå till botten med det, sade Lydia, bara utan någon större övertygelse.
Det kommer att gå till botten med vad som gick fel.
Jag ska gå till botten med det.
Det hade funnits äkta rädsla på några av dessa människors ansikten när hon hade nämnt Martins namn, en rädsla hon kunde uppskatta efter vad som hade hänt henne i går kväll, men det hade inte skakat hennes beslutsamhet att gå till botten med historien.
Om jag kan fånga en av dem, så kanske vi kommer till botten med det här.
Vi ska gå till botten med det.
Polisen gick in strax efter kl. 06.00 i morse för att gå till botten med ett racket i stulna bilar.
Han måste gå till botten med det.
Ja, ja, vi hade en hel del kemiska problem erm främst spillages, dåliga förpackningar, erm några olyckor erm, och mycket lite information i dessa tidiga dagar erm det var en hel del otäcka kemikalier går runt som erm mycket lite information följde det och människor var ganska allvarligt skadade, brandmän ingår, poliser och andra var att engagera sig i dessa saker, och jag fick mig själv en hel del med de olika organ som behandlar kemikalier, som kemikalieindustrin Association, och människor av det slaget, försöker göra saker lite säkrare, och ta upp fall där utsläpp hade inträffat och, och olyckor hade hänt er att försöka gå till botten med det och försöka förbättra situationen och erm erm er märkning behållare av kemikalier så att människor kan förstå hur man kan hantera dem, så att de flesta Chief Officers arbetade på det sättet och säkert London Fire Brigade gjorde det, gjorde inget slut på arbete med att producera, vad som nu är allmänt känt som kodning och, och ett system av erm erm ercing behållare av kemikalier så att människor kan förstå hur man kan hantera dem, så att det var ett ganska intressant område som även nu jag har haft en liten del av min sida kemikalier som jag fortfarande har jag fortfarande har i handen.
Eller hade hennes ansträngningar att gå till botten med rue Roland mysteriet tagit en oväntad tribut på henne?
Av någon anledning tog Denis anstöt av detta och var ännu fastare besluten att " gå till botten med allt som han sade.
Men jag har aldrig riktigt känt till Slippery Elm-pinnen, som inte gick till botten med det, du vet, vad det var.
Hon kanske retar upp honom, men hon var lika intelligent som han och det vore lika bra att gå till botten med det här.
" Allt jag vill göra är att gå till botten med detta, har hon försäkrat mig när vi gick in på hennes kontor.
Det är ett mycket användbart beteende när man försöker gå till botten med saker och ting och när man behöver retas med information från den andra personen.
Det finns många motvilliga kandidater till ägarskap, enligt Winchesters distriktsråd, som försöker gå till botten med saken.
Och kommer han att lyckas gå till botten med änkan Ivy Wrangtons död?
I går kväll förklarade Marine Ian Mallards far, Malcolm:'Jag vill gå till botten med saker och ting en gång för alla.
Men när de kom till botten av Grove blev de lite rädda.
Zoe Cockburn, 17 år, vid Lyonette Road, som bevittnade händelsen, sade:'Pauline kom precis till botten av drivningen och sköt ut genom fönstret.
Men, som jag tror Sir Geoffrey Gillington förklarade, finns det andra saker som rör Ingardimperiet som vi ännu inte har kommit till botten med.
Telefonen använder den mycket igen, för att försöka gå till botten med, du vet, samtal som går igenom till fel ställe och sånt.
Jag ska gå till botten med det, Merrill bestämde sig.
Domare Harry Walker, som gav Jim borgen i går, sade till honom:'Jag tänker gå till botten med detta.
Jag visste att Purvis skulle gå till botten med det i tid.
Jag vet att det är nåt som pågår här, och jag vill gå till botten med det.
Vi måste gå till botten med saken.
" Det enda sättet att komma till botten med det är att konfrontera ordföranden.
De flesta lär sig genom försök och misstag att de aldrig riktigt kan komma till botten med problemet, om de inte bevittnade det och på så sätt betonar vikten av att dela med sig och samarbeta i familjen, så att alla förblir lyckliga.
Det är precis vad den lokala lagstadgade utredningen måste gå till botten med.
Redan från början av denna fruktansvärda saga har jag varit fast besluten att Förenta nationerna och alla andra organ som det kan vara nödvändigt att engagera för att gå till botten med detta och lösa saker och ting för Östtimors folk — de har pågått sedan 1975 — bör få vårt stöd.
Nej, jag funderade på att känna mig tung när du kom till botten av droppen och började gå upp igen — och kännas lätt och flytande på toppen.
Det är inte alltid lätt för någon att gå till botten med varje detalj i ett lagförslag som hänvisar till tidigare lagstiftning och som jag är säker på att min Noble Friend skulle sympatisera hur som helst med mig eftersom jag inte heller har fördelen av er juridiska kvalifikationer som han lyckas kompensera för mest adekvat.
