Men om du längtar efter något mer substantiellt, välj räkor eller vid en nypa, kyckling — och helst en av de torrare versionerna, såsom Bhuna eller Madras eller, ännu bättre, en Biryani.
( Clips levereras också med startenheter - och dessa kan anpassas för att göra lätta fästen av bitar av rännsten och liknande vid en nypa ).
Vi kan alltid attackera från söder, med en nypa.
En stor ryggstock är nödvändig; det bör vara tungt lövträ — nyklippta gröna saker kommer att göra vid en nypa — och detta fungerar som en reflektor.
Det finns en stor bänkstol i baksätet som rymmer två vuxna eller tre mindre personer i en nypa.
Han kanske tar den udda klassen i geografi i en nypa, men han hade aldrig gett ämnet någon särskild framskjuten ställning i skolan, och de flesta pojkar gav upp efter två år.
Hennes möten för nästa vecka kan, vid en nypa, skjutas upp.
Till och med lite mat kunde fås till en nypa, för här och där var det några bleka vändningar av gräs och här och där en maskros.
Nu, vid en nypa, kanske jag kan gå ett eller två steg på mina händer med fötterna i luften, tro mig, det är inte en vacker syn!
Men den här romanen har inte bara en utan två barmän som också i ett nyp kan hyllas som språkherrar.
" Något som kan ge oss skydd i en nypa.
Så du vet i en nypa kan du förmodligen köra det så där och jag antar inte att någon skulle märka skillnaden men, du vet, bara när det gäller du vet att få saker och ting att se attraktiva ut
De två arterna behandlade varandra med den avlägsna vänligheten hos varelser som i en nypa kunde äta varandra men hade bestämt sig för att inte göra det.
Vid en nypa kan distanserna ersättas med fyra lämpligt stora nötter.
För det första, det fullständiga utelämnandet av "När jag ofta har hört unga pigor klaga" (Detta kan tyckas förvånande, med tanke på att texten lyckades komma in i kvarto, även om sent; men som en sammanhängande sång kunde det, vid en nypa, ha åtföljts av harpasichordist från ett separat ark, med en gamba spelare läser över axeln.
Vid en nypa, använda tidningspapper : men det kommer inte att hjälpa dig att utforma ett tjusigt projekt, inte heller kommer det att hjälpa om trycket gnuggas av på din ljusa nylon när 'planen' används som ett skär mönster.
Vid en nypa, kan han mycket väl känna sig säker nog att gå vidare med vad han gör, och lämna resten till dig.
En vanlig tesked duger vid en nypa, även om de i allmänhet håller mindre än 5 ml.
Du kan, vid en nypa, också servera antingen med Pizzettas.
Jag kan komma runt honom i ett nyp, men rulla över honom, aldrig.
Eller så kan han klämma in sig i skrivbordslådan och gömma sig.
Det kommer att finnas allt gårdsarbete som Robert lämnar efter sig, så vi hade nog råd att betala honom, i en nypa.
Hon är där i tonen av röst:'Min hörnbutik säljer inslagna, skivade vita bröd som, vid en nypa, kan gröta ett sår.
Vi kan hålla dem igen till ett pris hundra gånger deras värde för oss, under några månader, några år i en nypa, men franska kommer de fortfarande att vara, och i slutändan måste vi lämna dem.
Vi har lyckats 10 till 15 miles i en nypa vilket inte är dåligt för ett par gamla 'uns är det?
Eller om båten av någon chans inte var där, eller alltför säkert kedjad, han kunde simma över i en nypa.
Denna filosofi producerade starka och utmärkta flygplan så länge man var ganska säker på vilka medlemmar som var i spänning och vilka i kompression, för även om en strut kunde vid en nypa ta spänning, en tråd kunde inte ta kompression.
För att förbereda sig för detta sade Neil Miller, den langande direktören, till återförsäljarna att de skulle läsa en kvalitetstidning, helst Financial Times, men Daily Mail i en nypa.
Till och med fyra i en nypa.
Interiören är snygg, men säten fyra vid en nypa.
Och jag bryr mig inte om att hitta mig själv en reflekterande yta där jag kan följa dem - även om utan tvekan glimmet i Rainbows öga, eller fläcken av fukt på Anyas separerade läppar, skulle göra på en nypa.
Jag har hackat upp Info på ett sådant sätt att det kan faxas på 2 ark så att jag kan göra det också, i en nypa.
De åt alla miniatyrversioner av rätt mat — en strimla lamm som en lärktunga, ett enda bräserat spenatblad, en svampkaka som inte är större än en manschettlänk — som gäster i en dockas hus, och försökte ignorera det faktum att området runt deras bord, som kunde ha gett utrymme åt tolv att stå i en nypa, nu hade omkring 300 människor i sig.
I TV-butiken, förmodligen den enda plats där det kan ha funnits ett rött ljus, sade Bryan Whitehead att det hade funnits ett tillfälle då Hawes förväxlades med honor av tvivelaktig karaktär.
