Problemet var att han kom under hennes hud.
Så, kom igen litterära typer; sluta gräma dig om Orwell och börja komma under vår hud.
Sorge var irriterad på sig själv, irriterad över att han hade låtit underrättelsemannen komma under huden.
Han lyckades på något sätt komma under min hud, trassla in mig inuti så att jag inte visste om jag skulle komma eller gå.
Varför, frågade hon sig själv, lät hon detta magnetiska paket av manlig virilitet komma under hennes hud, särskilt när hon knappt kände honom?
" Varför låter du henne komma under ditt skinn?
Sen har jag dig under huden precis som du får mig ur ditt system.
" Jag började tro att du verkligen var immun — jag trodde faktiskt inte att mannen hade fötts som kunde komma under din hud.
Var det så här han kom under Elises hud?
Du har en kuslig förmåga att komma under min hud och höja min temperatur till en obekväm grad.
" Jag vet att vi inte har känt varandra så länge, men du har kommit under min hud som ingen annan kvinna jag någonsin träffat.
" Min kära — låt inte hans besatthet av att allt är första klass på Wilderness komma under din hud.
" Det är inte likt dig att låta någon komma under huden.
Varför lät hon Doreen komma under huden på det här sättet?
' För om du försöker göra något så missriktat kanske jag måste ge en pressintervju för att förklara varför jag kom under din hud så illa!
" Han kommer under min hud ibland.
Han vet verkligen hur man kommer under huden på dig.
Han visste fortfarande hur man kom under deras hud.
' Det är Wilder själv som har kommit under hennes hud, har Silas kommenterat drily.
Från år av analys av ab normal, Jag har utvecklat en stark uppskattning för de myriader peccadilloes som är helt normala: den tråkiga medarbetare som andra planerar att undvika, den elfte timmen passerar av bock, ex du lovade att " stanna vänner med men aldrig skrev till igen, de små men berättande saker som verkligen kommer under huden.
Visst kan han komma under din hud men det skulle St Franciskus av Assisi också göra på ett sånt här jobb.
" De är alla ganska ledsna människor, sade hon, " och de måste komma under min hud, eftersom jag helt och hållet bryr mig om dem.
Han hade kommit under hennes hud, och efter en halvtimme gick hon hem ensam, inte nöjd med det näst bästa.
Av alla män jag har träffat sedan jag insåg att det fanns en skillnad mellan könen, varför måste det vara den här som kom under min hud?
