Han lyckades få upp allas näsa, särskilt de utblossade näsborrarna på Kenneth Williams som såg en utlänning — i Foreign Legion — tillskansa sig sin ställning som lagets mentor.
Så jag bestämde mig för att stanna där, bara för att få upp hennes näsa
Hon skrattade hånfullt när hon åter lutade huvudet mot den bortre väggen och sade sedan:'Den där mannens exakthet får mig på näsan.
Sen blåste hon upp som en bubbla själv och blev fetare och fetare och mer och mer glödande tills hon fyllde hela himlen och jag visste att om hon sprängde explosionen skulle dränka mig i lera också, och jag kunde lukta slurry i mina näsborrar redan och det var att få upp min näsa och jag kunde inte andas och...
En del av det jag säger får upp min mammas näsa lite.
Du borde höra Brian när något går upp i näsan på honom.
Om man tänker på skattefrågan, ni vet, regeringen i Westminster utövar mycket stränga kontroller över vad lokala myndigheter kan spendera, hur mycket de kan låna, vad de spenderar det på erm om de inte gillar det de tillämpar ekonomiska sanktioner till, till lokala myndigheter och om de verkligen får upp näsan de avskaffar den lokala regeringen helt och hållet.
Jo de vill flytta det de vill utveckla området och er nu de talar också om att ta träden därifrån också som verkligen får upp folks näsor det skulle tyckas.
Chipet som aldrig glömmer /Brewers jäst gör hemoglobin /Smart arm får upp din näsa /Geothermal kraft forskning skär tillbaka /Atomiskt minne /Bike Bike hjul med tre ekrar
Men de får verkligen upp min näsa! bara vill göra är att ringa upp mig, du vet jag sa åh hade en rad med, inte säga något som om kvarts till fyra gånger och jag sade till henne, ja jag ska vara helt ärlig jag sa er det är 60 pund i veckan eller 70 pund i veckan jag får mer än du jag sade jag har aldrig hört en massa stönande prat i hela mitt liv!
Jag menar, du och Edward är inte känslomässigt involverade som vi är, och han kommer inte att få upp din näsa på samma sätt och jag vet var han är och att han är okej.
Det går upp i näsan på mig.
Jag slår vad om att det verkligen går upp för dig att mina stickade kläder visar sig vara så populära.
Ja, och en sådan en – hon skakade på huvudet – "som skulle prata ett bakben från en åsna, och med sådan artighet att det får upp näsan och under huden och på nerverna.
Det finns säkert ganska aperçus att hitta, såsom observationen att män invände mot kvinnor som röker offentligt eftersom man röker för sig själv: det var uppvisningen av kvinnlig narcissism (som fick upp sina näsor.
Pollenet är litet och minut, så mycket att det kan komma upp i näsan och ge dig hösnuva, men er du aldrig kommer att få hösnuva från moduler eftersom de aldrig kommer att släppas, de är relativt massiva jämfört med, jämfört med pollen.
Den del av motståndarens århundrade som får upp näsan ( 5 )
Och de är våra längre bestående kunder så jag tror inte att vi kommer upp i näsan för mycket.
Det torkade löddret gick upp i näsan, och han nysade.
Angela gick upp för mig som vanligt på den här punkten under lunchen och tjatade om vikten av att se till att ministrarna var ordentligt informerade och av rätt personer.
Och medan allt detta brouhaha var på väg mot Richard Harris var att ta sig upp Hestons berömda brutna näsa.
Jag visste inte att det skulle komma upp i näsan så snabbt och så långt.
För att använda en annan kolloquial slangterm önskar jag dessutom att han skulle sluta upp med att " resa sig upp i näsan på mig med sin förnekelse av sina medmänniskor som lever under Watford Gap.
