När det till exempel gäller utnämningar på ministernivå ändrade MacDonald sina avsikter i ett antal fall, men han gjorde det inte utan att då och då klaga inför premiärministern och fortsatte att ge och ta mellan de två ledarna.
I denna förbindelse bör det finnas en hel del givande och tagande, vilket skapar förtroende och ömsesidig respekt.
Han satte kursen i vad som var, för våra sinnen, ett mycket förnuftigt perspektiv, och sade att vi var här för att lära ut våra speciella specialiteter, men uppenbarligen måste vi ge och ta, i det att vi skulle anpassa oss till elevernas behov, och de skulle i sin tur anpassa sig till det slags saker som vi kände oss kapabla att undervisa.
År 1961 skrev Lionel McColvin att " de framgångsrika barnens bibliotekarie måste ha " sunt förnuft, vilket innebär att hon måste kunna ta saker och ting som de är, att helt enkelt göra vad situationen kräver, utan krångel, att ge och ta, att vara tolerant, att vara praktisk.
För att återgå till Gorers arbete pekar denna situation på känslan hos de flesta av hans respondenter som ger - och - ta, förståelse och diskussion, ömsesidigt förtroende och hjälp etc. rankas högt i ett lyckligt äktenskap.
Det var lite give and take.
' Jag har gett och jag har tagit — och det är evigt.
Förödmjukelse ledde honom ofta till ogärningar, för vilka han snabbt blev rappad av sin stavbärande faster, men den atmosfär i vilken straffet gavs och togs var en avspänd sådan, och hans farbror kunde skratta åt några av hans skämt.
Rättegångsdomaren avslutade sina kompletterande anvisningar med en hänvisning till att jurymedlemmarna måste " ge och ta till sig sina överläggningar, samtidigt som de samvetsgrant håller sig till sina jurymedlemmars eder.
Övergången från återvändande till återvändande kan underlättas av förståelsen hos kollegor och lärare, men oundvikligen kommer din framgång med att möta alla nya krav som ställs på dig att bero på dina egna reserver av viljestyrka, självkänsla, ge och ta, och sunt förnuft.
Mycket av detta sker i ge och ta av den ostrukturerade världen av lekplatsen.
Han frammanade också den föga uppmärksammade historien om givande och tagande som förbinder Europa med den afrikanska kontinenten: från Ife-kulturen till Karthagos historia till Afrikas inflytande på modern europeisk konst.
Han tillåter taktfullt att " till och med vid homosexuellt umgänge " ger och tar bort " från det verkliga onda, onani ".
Så jag tror att det fanns mer give and take mellan vårt uppträdande än något annat förhållande.
Många små företag skulle kunna hållas kvar under svåra perioder i sin livscykel om de var knutna till vårdande utbildningsinstitutioner som kunde erbjuda faciliteter, kompetensutbildning, professionell rådgivning, utbyte av personal på flexibel give and take basis, studenter utstationerade som verkliga arbetstillskott till arbetskraften, gemensamma ekonomiska företag som handel, gemensamma faciliteter som crèches och så vidare.
Ja det verkar för mig att passa den typen av lagförslag, erm för att vara ganska ärlig Jag skulle föredra att vi baserar löftena på en tidigare papper som T sex sex en, er vet ni, typ av er typiska framgång av det faktum ser framåt för åtminstone erm som inte är så erm, ni vet, typ av svårt att erm ni vet uppnå som erm typ av reparera gropar inom, när ni anser att anledningen till att groparna inte blir ändrade är att regeringen lagstiftning har det att vi faktiskt måste ha linjer målade runt dem, så att de kan vara en del av paketet av er väg lagning i många fall, jag menar brådskande erm svåra är inte så vanliga erm, så jag tror att vissa av dessa löften är så svårt eftersom det ger med ena handen och tar tillbaka med den andra, du vet, det säger vi lovar, men, jag skulle säga att det är inte mycket av ett löfte, du säger jag att erm, du vet, jag glömde, men om det säger, du vet, om det regnar jag skulle jag verkligen vara ledsen, berätta det är inte mycket av ett löfte, jag lovar att erm, du vet, ni vet, jag vet, Jag glömde att det är, om det är, om det är,
Det måste finnas en vilja bland alla medlemmar i en sådan grupp att vara beredd att ge och ta, att erbjuda kritik och ta emot den, att uppmuntra och att bli uppmuntrad etc.
Efter den icke - fiktiva Sportsmans Sketches, Fathers and Children är Turgenevs bästa bok, och det bästa i den, förutom kanske det sörjande gamla paret i slutet, är det känsliga givandet - och - äktenskapet av sin hjältes idealism till hans skepticism, en sökande, generös idealism och en oförstörande skepticism.
Vi måste få ge och ta blandning precis rätt, så det lät som ett kaffe!
I båda dessa två mer subtila mellanperiod Op. 70 trios, och i synnerhet i det i högsta grad civiliserade utbytet av den andra, blev jag mycket imponerad av deras givande och tagande.
Ömsesidighet innebär dualism eller symmetri: ett ge och ta mellan två likvärdiga grupper eller individer, där potentialen för skuld alltid är närvarande ( Polanyi 1957 ).
Det fina talet under sessionerna om kärlek och förståelse, ge och ta, började vissna på vinstocken.
Med 20 delegationer läser var och en de förberedda uttalandena; det finns inget ge - och - ta, och kommunikén är en urvattnad minst - gemensam - nämnare pressmeddelande.
Om vi fortsätter att lyssna på och lära av varandra, att ge och ta som jämlikar, då kommer vi in i den nya eran.
En positiv inställning från Förenade kungariket – bra för Storbritannien och bra för Europa – skulle kunna ge oss partner och allierade i Maastricht som skulle kunna stödja Storbritanniens positiva förslag, ansluta sig till oss på förslag från andra som vi motsätter oss och som skulle kunna vara motsvarigheter i givandet och ta del i alla förhandlingar.
Den rökande minoriteten bör ha rätt att välja om och när de kommer att sluta röka och att ta korta rökpauser under arbetstid.
Liksom vid alla internationella förhandlingar har det förekommit givande och tagande mellan alla tolv medlemsstater.
Sättet att stoppa detta problem utvecklas är att se till att ditt barn leker med andra barn från tidig ålder, och vänja sig vid att ge och ta av lek.
Vid hög hastighet känner sig Alpinen bergig, vilket tyder på noggrann uppmärksamhet på aerodynamisk inställning och det är bara vid lägre hastigheter, över ge - och - ta vägar, som priset på den bakre motorns layout måste betalas med tillfällig vaghet i styrningen när bilen spänner en panna.
" Vi har båda lärt oss vår dialektik på den akademiska arenan, där knackningar som skulle skrämma Londons litterära koterier ges och tas till vara; och även där du tycker att jag ibland är för stark kommer du inte att misstänka mig för illvilja.
De förekommer mycket mer genom personliga erfarenheter och givandet av samtal med vänner, grannar, dryckeskamrater och kolleger.
Du måste ge - och - ta i ditt förhållande.
Barry minns sin tid på Ealing som en period av intensivt lärande: " Det var väldigt mycket ett lagarbete där, med en fruktansvärt mycket ge och ta.
Den bästa av kärlek är ömsesidig, med en ganska jämn mängd giv och ta, lika mycket mottagen som given.
Men i stället för kompromisser och diskussioner om god tro har det förekommit förlamning.
De verkar ge och ta utan design.
Varför inte, kanske han undrar, fortsätta med sina ensidiga reformer samtidigt som han låter drivkraften för att ge - och - ta förhandlingarna om konstitutionen hamna på andra plats?
Ge och ta är avgörande för framgång.
Premiärministerns tal om att arbeta med råden låter ganska ihåligt i Cawleys öron: " Min uppfattning om ett partnerskap är att det är en tvåvägsgrej, med ge och ta.
Paulus tyckte om talet i professorns hus, att ge och ta av idéer; nu började han skissa ut några av dessa på logi, och innan många veckor hade gått hade han en bok på händerna.
Så det var ett slags ge och ta.
Med andra ord, FTC skulle vara ganska glad att dela täckning av spelet med BBC och ITV, så länge det fanns ge och ta.
Ge och ta.
Och det skulle ge Doctor Who en mycket större visuell kontinuitet, eftersom det inte skulle finnas någon anledning att oroa sig för att ge - och - ta diskussioner med formella Effects Designers.
Men han är inte ge och ta med den här killen, han bara utnyttjar sin storlek.
Det måste naturligtvis finnas " ge och ta på båda sidor; till exempel, jag skulle inte förvänta mig att garanteras ett utrymme för cykeln om jag dök upp utan en reservation.
Dessa föräldrar är framträdande för att de uppmuntrar till verbalt givande och att de delar med sig av det resonemang som ligger till grund för deras politik.
Förutom enkel hantering som bara ger en antydan om överstyrning när gasen lyfts vid ingången till ett hörn, blir resultatet en bil som kan åstadkomma långa avstånd över ge - och - ta vägar utan att någonsin tröttna föraren.
Och när du försöker att i det förflutna när jag försökte hitta något sätt att införa disciplin, det finns inget sätt eftersom helt riktigt, du inte får slå barn, Jag ville aldrig och jag gjorde nästan aldrig på en skola där det fanns en underbar anda av ge och ta jag brukade piska av min lilla svarta sammetssko ibland och slå några av de större pojkarna runt toppen av låret.
I detta ger och tar man den övernationella totaliteten med sin graderade samhällsstruktur växer sig allt snabbare, fylld av andan i en allomfattande uppgift, oändlig i variationen av dess grenar, men ändå unik i dess infinitet.
Vi är medvetna om ett antal av dem som äger rum och om nödvändigt måste vi inleda diskussioner med distriktsråden om och det finns ett inslag av givande och förande där.
Den ortodoxa utbildningsplanerings- och biståndspolitiken är föremål för spektakulära förändringar när världspolitiken förändras, eftersom de råd som gavs och togs under tidigare år visar sig inte ge den utlovade frukten, eftersom gamla guruser misskrediteras och nya stiger upp för att ta deras plats.
