Om du tittar på början eller de första milen, kommer du att se en massa av mänsklighet röra sig framåt i en snigel takt.
Föraren, som var angelägen om att vara det sista ordet i kundvården, körde i snigelfart så att passagerarna kunde gå bredvid tåget och plocka blommor.
Jag sa till din pappa att han ringde dig. Han sa att du gick i snigelfart, eller hur?
[ I Indien] måste varje vit resenär... röra sig ganska som en snigel, och ibland i snigelfart, med sitt hus, eller en bra del av det, på ryggen.
Han tillbringade så länge han kunde gå runt i rökrummet i snigelfart, rengöra rena askfat och polera polerade bord, och när han kallades en eller två gånger för att vänta på andra medlemmar drog han ut processen att tjäna dem under en omåttlig tid.
I praktiken fortsatte vi i absolut snigelfart, och varje steg vi tog hindrades av ständiga missförstånd, misstänksamhet och argument.
En ensam häst och vagn närmade sig, som kom i snigelfart från Elephantens och slottets riktning.
USA – som växer i snigelfart sedan 2010 – står inför betydande risker på grund av krisen i euroområdet.
Men den andra halvan ville att dagen skulle fortsätta för alltid, för Penry att köra i en snigel takt på vägen tillbaka för att förlänga sin tid tillsammans till den sista möjliga minuten.
I dag, som nästan vem som helst öster om den gamla järnridån kommer att tala om för er, går emellertid utvidgningen framåt i en snigelfart.
I jämförelse med fåglar och till och med med oss själva lever dessa djur verkligen sitt liv i snigelfart.
Det tog tio minuter innan hon återvände i snigelfart med fyra romslag.
Observatörer bekräftar emellertid att evakueringen fortskrider i snigelfart.
Ingenjörer har tvingats arbeta i snigelfart för att motverka risken att bron försämras ytterligare.
Efter att ha avancerat i snigelfart i många år blir vi plötsligt inbjudna att delta i en gadarensk rusning mot en ekonomisk och politisk union.
Han hade fått nog av att fortsätta i snigelfart.
