Jag ska ge dig lite sorg om du säger
Dessa var de som gav dem så mycket sorg på grund av låga chip avkastning ( UX nr 412, 413 ).
Låter det som om någon ger dig sorg?
De här samtalen gav mig ingen sorg.
GÖR DIN FORD - VV CARB DIG RIKE?
Tjänster för att ge sin ende son mer sorg än någon dödlig borde behöva bära.
' De kommer inte att ge dig någon sorg under de närmaste dagarna ', sade han.
Han är som min bil, han är som den jävla Fiasco - långt förbi sitt bästa, ge alla sorg, och bränna upp pengar och gummi och olja.
Musklerna ger mig lite sorg, men så länge det inte finns några långsiktiga skador är jag villig att spela igenom smärtbarriären. "
