Det borde få Mait att tänka efter. Han muttrade, rätade ut sig och gick tillbaka in på kyrkogården för att hämta sitt paraply.
Även om dessa grupper var mycket små och definitivt inte revolutionära till sin karaktär, gav återbördandet av orden " vänster " och " demokrati " till den politiska vokabulären hos människor som inte förbjöds av regimen utan tvivel Franco paus.
Hans uppföljning gav mig en paus.
Tillräckligt för dagen är aldrig det onda i detta när det gäller IBM Corp, så inte nöjd med att ge sina stora systemanvändare paus för djup eftertanke, meddelade företaget också AIX High Accessibility Cluster Multi - Processing/6000 programvara för RS/6000 Unix box.
Blast, jag hade glömt allt om den lilla udda, även om det gav mig paus på den tiden.
Äktenskapsbrott ger Ray paus för tanken
Det var denna sista som fick honom att stanna upp, för han skulle säga:'Även om jag inte hade någon kunskap om det — den plats där de tolv domarna sitter — trodde jag att jag för länge sedan hade drömt om det, och jag visste det för en plats med stor slutgiltighet och oerhörd makt.
Dess fortsatta närvaro förvånade honom alltid eftersom det inte tjänade något syfte som han kunde se förutom symboliskt att skära av huvudet och att ge resenärerna paus för att överväga om de verkligen ville fortsätta.
Detta bör få Europas stora återförsäljare att stanna upp och fundera.
Medan Eva var i Usher gav den politiska situationen dem inte för mycket tid att tänka.
( Han ger dem — och åhörarna — en god paus.
Att dö, att sova; att sova: möjligheten att drömma: ja, det finns gnugga; För i den sömn av döden vad drömmar kan komma När vi har blandat bort denna dödliga spole, måste ge oss paus.
När de skildes, var han säker på att han hade gett Ludovico en allvarlig paus att tänka på.
Om det gjorde Eva paus för att tro att det verkligen inte visade sig i någon avslappning av takten hon satte sig själv.
Att veta vad Edmund har gjort med sin riktiga far kan ha gett Cornwall en paus innan han utropade sig själv till nästa.
Men försvarsminister Dick Cheney förklarade att mot bakgrund av den senaste tidens politiska händelser i Sovjetunionen, som hade gett honom " en viss paus av oro ", skulle nedskärningsprogrammet kunna stoppas om den sovjetiska militären visade tecken på att åter hävda sin makt.
Detta fruktansvärda hot fick dem naturligtvis att stanna upp.
Deras sparring efter ställning som minst gynnad son fick mig att stanna upp och tänka efter.
Microsoft fortsätter också att trycka på för att acceptera sina egenutvecklade LAN -, e - post - och andra tekniker som standarder trots förekomsten av de facto - och de juridiska standarder som stöds av stationära Unix-system, en position som måste ge användarna paus.
En femton sekunders uppfriskning ger dig den viktiga pausen, som kommer att göra det möjligt för dig att tala längre sträckor i taget än vad som annars skulle vara möjligt.
Därför belönas alla förbipasserande jäktare som väljer att kika in i baksätet på en parkerad taxi i London med en syn som kan få dem att stanna upp och tänka.
Bara en sak fick henne att stanna.
Det är G.W. Protheros namn som ger oss en paus.
När man hör och ser de rutnät och yxor inom vilka lärarna uppmuntras att övervaka varje barns framsteg, bör det vara tillräckligt för att ge varje förnuftig person en paus för eftertanke!
Det som fick honom att stanna upp var inte bristande sympati för företaget, utan den förfärliga svårigheten att hantera sin mormor i förhållande till Leon.
Kraften i plattformens vapen och det hot de utgjorde räckte för att ge någon en paus för att tänka, men nu verkade de på något sätt mer dödliga eftersom de var osynliga - dolda bakom gunports som hade konstruerats till så fina toleranser att Rostov kunde upptäcka någon antydan om dem någonstans på den böjda metallhuden.
Det finns fortfarande vissa kontinuiteter som bör få oss att stanna upp.
Det var inte Billingsleys fysiska storlek som framkallade den rädslan, för jag var av en storlek med honom, inte heller var det hans yrke som gav mig paus, utan snarare den aura av begynnande våld som han utstrålade som en masugn.
Det sexuella innehållet i filmen fick Kylie att stanna upp för tanken.
De afrikanska stamföreställningarna gjorde att hon stannade upp och funderade ännu mer.
Att se dessa stora bastioner ger vilken som helst potentiell angripare bara en paus för tanken.
Detta fick mig att stanna, och när jag återvände till hyddan provade jag några flin i en handspegel, och bestämde att han hade helt rätt!
" Jag var ganska orolig för att den skulle hålla uppe på skärmen i två och en halv timme, och det fick mig att stanna upp.
Det fanns en målmedveten blick i hennes ögon som fick honom att stanna upp.
Hennes vånda svar verkade ge honom en paus, men han hade inte tid att följa upp det, när orgeln började spela drottningen av Saba triumferande inträde.
