Han skrämmer mig, så jag tittade runt.
De slingrar sig, de är slemmiga och de ger några människor rysningar.
Utsikten att bli strandsatt på Gullholm i flera dagar med en Heathcliff berövad sin Cathy gav henne rysningar.
Hon kom ihåg hur han hade gett henne äcklet.
De kanske skrämmer dig, men inte Ray Gabriel.
Det skrämmer mig och jag vet att det skrämde ungarna.
Det skrämmer mig, det är allt.
' För att säga er sanningen gav den mig äcklet.
Jag tycker att han är en charmerande man och han är verkligen bättre än Major eller Kinnock, som båda ger mig rysningar.
Lustigt, men även om hon visste att Delaney, Lawton och Forster var inblandade i Mahon — hon kunde höra skottlossning — de tomma skuggiga korridorerna på platsen gav henne rysningar.
Det var läskigt.
' Den här platsen ger mig rysningar.
' Han skrämmer mig fortfarande, sade Lydia.
Det skrämmer mig!
För det här stället är verkligen läskigt.
Han verkade helt i sitt element, även om alla munkar som flaxade runt på stället snarare gav mig äcklet.
" Jag har inget emot att tala om för er, doktorn, att fru Carrow gav mig rysningar ibland när jag tog hand om miss Celia.
Hans ansikte återstod när de andra hade försvunnit, vasst beniga och rovlystna, hans ögon hungriga, hans leende fortfarande gav henne rysningar.
De brukade skrämma oss.
Det gav honom rysningar från början.
Det Trudy och Juanita och de andra försöker säga är att Tod skrämmer dem.
De gamla husen skrämmer dig, eller hur, Bill?
Han skrämmer mig.
De två skulle ge henne rysningar om hon verkligen var tvungen att ta dem hela vägen till Titan.
Jag tyckte inte mycket om det, möss och sådana har alltid gett mig äcklet, men jag tyckte synd om att det var tyst.
