Ge dem det glada ögat.
Medan Hyacinth fick märken, gav andra, precis som rovdjur, henne ögat.
Hon ger honom hans ögon, hon hittade dem
" Hon plockade upp dem på måfå och sade saker som:'Den här pojken sitter i rullstol, men det hindrar honom inte att ge mig ögat eller:'Detta är collegehingsten, men han skär ingen is med mig.
En kvinnlig vän till mig använde ett särskilt effektivt knep för att avskräcka män som envisades med att ge henne blicken på tåg eller bussar.
Sedan föll jag nästan över när Hywel kom in eftersom jag träffade honom på berget och han gav mig ögat.
Sköterskan, syster del Puablo, ger mig ögat.
' Jag tycks komma ihåg att han aldrig slutade tala, och jag hade gett honom det kalla fiskögat. '
En grupp killar pratade högt och en gav mig ögat
Allt du behövde göra var att gå förbi i höga klackar och en tight kjol med dina popperpärlor hängande ner din knapp - upp kofta och en bh som formade dina bröst till skarpt utskjutande kottar och de exploderade till beundrande ljud, gav dig ögat, även följde dig hem.
