De flesta sjuåringar sover omkring tio timmar i sträck.
Det var en hel del bowling med kort kast, med ett stort utbud av slipsar och raggare, men Gooch (8) överlevde en låg fångst till Inzamam utanför Akram, och Stewart ( 14 ) sattes ner av samma fältåkare på full sträcka av samma bowlare när den var 14.
Traineehandlare tog på sig skuldindrivning för mer än en dag eller två på en sträcka brukade ofta gå ut från Harvard från ren tristess och frustration.
Martha, som var en fattig lärling på en billner's, berättade sedan för dem vad slags arbete hon var tvungen att göra, och hur många timmar hon arbetade på en sträcka, och hur hon menade att ligga en - säng i morgon för en bra lång vila; i morgon var det en semester hon passerade hemma.
Führern hävdade att hans arbete hade saboterats i åratal, och att den tyska krigsmaskinen kunde köras på full sträcka nu när den sista sammansvärjningen hade omintetgjorts, sågs visa att folket länge hade ljugits för i tidigare uttalanden att tiden var på Tysklands sida och krigsproduktionen ökade.
Jag inser att om jag blir antagen, när jag väl har avlagt min examen, måste jag ofta arbeta över 80 timmar i sträck under en helg med jour.
Hon tog en titt över axeln och såg en häst och ryttare bakom henne och i full stretch, men med solen i ögonen, Artemis kunde inte skilja vem det var.
Jag blev glatt överraskad över hur ljus detektorn var, för när jag har ledig tid att komma ut, gillar jag att lägga så många timmar på en sträcka som möjligt.
Även om besättningen körde 24 timmar i sträck, oförmögen att bära gasmasker eftersom de dimmade upp, verkade det fortfarande vara fler sårade än ambulanserna kunde hålla.
Han hade ingen önskan att besegra tristessen genom att provocera fram politisk spänning och ständigt hålla sig på sträckbänken.
På en sträcka Dragon Cloud kunde sitta fem tusen.
Jim Magilton, som har vår röst som man på matchen, hade mästarna på full sträcka.
Så är du gon na måste begränsa utbildningen i era operativa flygningar Jaguar på en sträcka bara för att sträcka ut timmarna?
Hans linje var att han hade förlorat kontakten med Malcolm eftersom han bara kunde stå ut med honom så länge på sträckbänken.
Buntingen var strewn, de gröna skotten redan återhämta banker, nerver var på full stretch förbereder för ballongen att gå upp.
Korgar för att bära din tacka låda, rullar, bete, kolvar, smörgåsar, etc., och för att sitta på, är, antar jag, bra om du fiskar i bara två eller tre timmar på en sträcka.
Många kaniner tillbringar hela sitt liv på samma ställe och springer aldrig mer än hundra meter i sträck.
Staden tävlade bra i mitten av fältet och höll sina motståndare på full stretch, men efter tjugofyra minuter drog Shenley i nivå när Paul Armitage gick över till målvakt Steve Roberts, men han förlorade sin ägodel när han kolliderade med Andy King och lät Rob Blackmore få en touch och skicka den över linjen.
Robert Ebbert sade: " Även om den brittiska marknaden bara förbättrades något och det skedde en viss uppmjukning av kontinentala marknader, höll en kombination av rekordstor andel av den brittiska marknaden och ökad exportverksamhet våra produktionsanläggningar i full sträck. "
Och hoppade in i sadeln han sprang tillbaka till Grimspound, Nero i full sträck, djävulen skrattar och knäpper i hälarna på honom när han gick.
Visst är det en liten bil som jag kan köra i flera timmar på en sträcka och kliva ut känner uppfriskande.
"Till att börja med var jag bedrövad över att finna att jag inte kunde extrahera mer än tio ord från Dowayos på en sträcka...
Jag behövde pengarna och det lät ok. Men att sitta i timmar på en sträcka utan ett ord från någon jag kunde göra en hel del tänkande.
Han var van vid att paddla den flera kilometer i sträck.
Kanske därför att det nya ventilationssystemet som jag nyligen övervakat har installerats i en fabrik i en av Arabemiraterna har visat sig vara så framgångsrikt att jag har fått order på ytterligare två, eller kanske därför att jag just har tillbringat fyra veckor på helspänn i ett mycket hett land med mycket lite avkoppling och förtjänar en semester — men snarare därför att jag äger ett majoritetsinnehav i företaget som jag köpte billigt och byggt upp till sin nuvarande eminens, vilket ger mig ställning som ordförande och verkställande direktör och full autonomi när det gäller att avgöra vad jag gör, var jag gör det och med vem. "
Han kände till detaljerna i identitetslagarna och ransoneringen för varje land i Europa, han hade behärskat nederländska och franska, och han kunde fortfarande inte få en pipa att brinna i mer än tre minuter på en sträcka.
Missuppfattning nummer två är att en taiwanesisk fabrik representerar någon form av ekologiskt katastrofal sweatshop, med underbetalda värnpliktiga andas damm och ångor och churning sopgitarrer för arton timmar på en sträcka.
Ibland gick skådespelarna tillbaka upp till sina omklädningsrum i en timme i sträck medan hon och Geoffrey ställde sig i deras ställe, poserade lättvindigt vid eldstaden eller lutade sig tillbaka på det som satt och snurrade tomma vinglas.
Torra batterier för staketenheter är skandalöst dyra, så jag har tagit till ett gammalt traktorbatteri, trickle - laddad av en väderkvarn gjord av ett cykelhjul med sin dynamo nav: det kostar ingenting och arbetade utan problem i ett år på en sträcka.
Jag tittade då bara på en tom sträcka av rymdportar bortom det kommunikationsbås som hon hade ringt från.
Axeln träffade golvet med en duns som slog vinden ur honom, men han lyckades få en hand under vasen på full sträcka och gled över marmorgolvet och jonglerade med det slätglasade porslinet ovanför hans huvud.
Robert Ebbert sade: " Även om den brittiska marknaden bara förbättrades något och det skedde en viss uppmjukning av kontinentala marknader, höll en kombination av rekordstor andel av den brittiska marknaden och ökad exportverksamhet våra produktionsanläggningar i full sträck. "
Jag kommer att gå med på en radikal förbättring av begreppet turbo - ram - jetmotor; kanske en ökning av topphastigheten upp till Mach 3.5, till och med 4 på en sträcka av fantasin.
Ett självklart svar är att få detta grundläggande grundarbete gjort av en mycket mindre grupp som skulle träffas mer regelbundet och under längre perioder i sträck.
Sen svepte hon mig rakt över näsan, klorna i full sträck.
Tio hela ord ur dig på en sträcka!
Men när man tittar på de understrukna sträckorna, som är sådana som visar en eller flera grammatiska, lexiska eller fonologiska drag av kreoliskt ursprung, är det uppenbart att Carol använder långt fler kreolformer än Joan.
David som barn " uppehöll min egen uppfattning om Roderick Random, den själviske hjälten i denna picaresqueroman, " under en månad på sträckbänken, kunde se Rodericks trogne tjänare Strap vid Blunderstonekyrkans fålla, och när Micawber gick till kungens bench, kom han ihåg Rodericks fängelse för skuld (n.
Benen och knäna tar ett bälte — när allt kommer omkring lider du av de flesta påfrestningarna av skidåkning i nedförsbacke och längre på en sträcka — men det avstånd som färdas mer än kompenserar för det.
