Men att hitta henne innebar att ge honom lappen, och hon hade inte varit alltför framgångsrik på den sista gången.
" Jo, på grund av någon oförklarlig vårdslöshet," – han suckade och skakade på huvudet – "de verkar ha gett oss en slant.
Efter att ha gett sina förföljare skulden övergav tjuvarna Cavalier.
' Och jag har inte för avsikt att låta dig ge mig skulden i kväll.
... lyckas ge sin mor skulden genom att hävda att han måste gå till slaven.
Bortsett från Fedorov, den där killen som gav oss lappen häromkvällen kanske dyker upp.
När Victor och jag gav dem lappen på Victoria stationen visste de att vi var på dem.
De såg mig inte ens smita!
Polisen fick veta det och skuggade Newall men han gav dem lappen och flydde från Storbritannien på en yacht som han ärvde från sina föräldrar, en domstol i Gibraltar hörde.
"Skjut dem."
Det var inrymt i ett kvarter som innehöll lägenheter - för användning av repertoar bolag medlemmar, och det var här Crawford lyckades ge sitt förkläde under ett par dagar, känsla av att vid sexton års ålder han var gammal nog att ta hand om sig själv.
Det skulle inte vara någon mening med att plocka upp en man — inte ens en man som hade gett CI5 åren före — när denne man kom till dem.
När du var klar där, var det någon som gav dig en lapp.
De var fast beslutna att konfrontera den engelske arvsinspektören, men det stod snart klart att han hade gett dem en slant.
Han hade varit i förvar hos psykiatriska sjuksköterskor, men efter att hans rättegång hade avslutats för dagen, gav han dem skulden.
Schizophrenic Clive Wells kom till Old Bailey, anklagad för att ha dödat en 63 - årig man, när han gav specialistsjuksköterskor skulden.
Mrs Westaway är oftast mycket bra på att hålla honom under kontroll, men han måste ha gett henne på något sätt.
Hon tyckte om att ge dem skulden, vilket hon ibland lyckades med.
Någonstans och på något sätt hade hon gett dem glidet, skenat ner i Virginias matta krypande i mörkret och skurit sig över gräsmattan för att gömma sig.
Sen gav jag honom lappen och kom till London.
" Eller så ger han oss skulden. "
För en vecka sedan hade hennes plan varit att ge Travis lappen och ta första flyget ut.
Fortfarande på fri fot. Beväpnad fånge ger polisen skulden.
Ljusstyrka blev en internationell stjärna när han gav ryska forskare glidningen i september förra året.
Jag bestämde mig för att ge myndigheterna lappen och gick genom badrumsfönstret på hotellet och gick vilse i Moskva.
En poet skrev en dikt som kallas Helvetets Hund där han föreställer Francis Thompson, poetens na namn, i vilken han föreställer Je, er Gud jagar män och kvinnor ner genom korridorer och labyrinter av tid, ner under hela deras liv, obevekligt jaga och oavsett hur mycket du försöker att ge Gud lappen, där han är, han kommer att jaga dig, han kommer att söka upp dig, han vill att ca, för att du ska lära känna honom, och du kan inte bli av med Gud så lätt!
' Då har de återigen svikit mig.
Flickorna gav Daisy en lapp och åkte iväg med dem.
