Samma sak hände i Holland och ATS gav de följande tre loppen en miss för att försöka lösa problemen.
Jag insåg att det var helt fel så jag missade det och gick vidare till nåt annat.
Vi funderade på att missa det, men bestämde oss för att det skulle se oförskämt ut.
Han sa:'Clay County skruvade musklerna i hans hytt när släppa bakbenen i vattnet hoppa vid Nottingham, så vi bestämde oss för att ge Cheltenham Festivalen en miss och låta honom ha en lång paus.
' Jag förväntar mig att jag kommer att ge det en miss ', sade Hilary.
Låt oss besluta oss för att ge det vansinnet en miss. "
Paul Davies - Hale och Dave Long ger det en miss, men Brace förutspår en bra körning från första reserv Paul Evans.
' Jag bestämde mig för att ge kärleken en miss efter det. '
Queen's University bror och syster Stuart och Sandra Boomer kommer att hålla mitt i veckan föreläsningar en miss under de kommande tre dagarna.
Du kommer att märka att jag gav den en miss, eftersom jag hade erm, så mycket mer angelägna saker att göra.
Sting och Peter Gabriel hade åtagit sig att Amnesty världsturné senare det året så gav junikonserterna en miss, och Simple Minds hade redan sagt ja till Nelson Mandela födelsedagsfirandet veckan innan.
Jag ska nog ge schacket en miss om det är samma sak för dig, Pete.
Den enda tyska på fältet, Michael Stich, slog topp frö Stefan Edberg för att säkerställa fortsatt hem - land intresse i frånvaro av Boris Becker, som ger turneringen en miss på grund av trötthet.
Kanske osäker på exakt vad man kan förvänta sig av Alsace-viner, det verkar som om brittiska vindrickare har tenderat att ge hela tiden en miss.
Men vintern skulle förvandla det till något farligt i det extrema, även med kramp och en yxa, och jag skulle ge det en miss under den säsongen om du inte är en erfaren bergsbestigare.
Missa det i dag.
För allt beror på vädret; de flesta fåglar — till och med små rester som guldklot — kan få'Nordsjöns humle'på en gång, och skulle utan tvivel föredra att ge Shetland en miss.
Så jag bestämde mig för att missa den dagen.
Om Avostar ger detta en miss då En annan maskin kan vara rätt.
Omkring 2.500 nordirländska anhängare gav gårdagens VM - match en miss — trots att de hade köpt biljetter för 10 pund per gång.
Efter en del diskussioner kände de att det inte fanns något annat att hitta på denna plats förrän nästa plogning och de skulle ge det en miss tills dess.
Er nej jag kommer att missa det just nu tack.
Marche är för resenären som vill stänga av turiststigen, ge showen platser en miss, och lära känna det gröna hjärtat av Italien, det inte så självmedvetna Italien.
Och ge Gavin och Lucy en miss på onsdag.
Du gjorde rätt i att ge det en miss, min vän.
Oförmögen att lita på vår känsla av riktning hundra procent i mörkret, och medveten om att missförstånd kan uppstå, bestämmer vi oss för att ge popcornen en miss.
Jag ska ge tandkrämen en miss, tack.
Ska vi missa det då?
Jag började tro att du hade missat det.
Vissa människor älskar atmosfären av tillflykter; andra, inklusive mig själv, skulle hellre ge dem en miss.
Pilkington Cup helgen sammanfaller med Queensland avgörande spel mot innehavare Auckland och, som Queensland coach John Connolly påpekade, med Tim Gavin tillbaka i strid och den unga underbar Warwick Waugh redo att utmana för högre utmärkelser, Coker kan finna det svårt att ge Queensland spelet en miss om han vill behålla sin Wallaby kaj.
