På torsdag morgon tidigt gav jag mig av till Peter Jones innan mitt möte på Markham Square och jag lade dina födelsedagspengar (som jag tackar för) mot en liten liten svart läderpåse ungefär storleken på den jag kom söderut med, eftersom den passar under min jacka utan att se alltför skrymmande och min gamla liknande, även från John Lewis partnerskapet för några år sedan, nyligen gav upp spöket efter tre år av obeveklig daglig användning.
har gett upp spöket.
Varje kväll före dagen när steken till det kungliga bordet brinner, eller en kapon ger upp spöket eller Hennes Majestät drottningen har mage ~ värk.
De en gång så stora Computer Systems News, som var tvungna att lida av ovärdighet under sina månader av att kallas Systems and Network Integration, ger upp spöket denna vecka, men inte innan det rapporterar att IBM kommer att dyka upp på AutoFacts i november med en ny - trasslad massivt parallell maskin som kör både AIX / ES och MVS och är baserad på en ny ( möjligen hybrid ) chip utvecklat på Thomas Watson Lab.
Hur många miljoner som liknar honom har gett upp ärelystnadens spöke eller fått det att drivas bort från dem?
De ledande kommentatorerna för fotboll och hästkapplöpning, med ibland mycket svårare utländska namn som kommer på dem vid full päls ur dimman, verkar hantera ord perfekt och inte ge upp spöket i en surfa av sniggers.
Till slut gav motorn upp spöket helt och ingenting kunde övertala det att starta om.
Sporerna gror, går igenom några perfunctory celldelningar och ger sedan upp spöket.
Med en sista våg av kraft gav jeepen till slut upp spöket.
' Det'kommer bara att kollapsa och ge upp spöket någonstans i Frankrike.
Tyvärr var det en som fick sina inälvor reparerade på den tiden och en annan gav upp spöket efter att ha opererat för hela en sekund.
Det bevisade det sista strået för John Titford; illa nog, utan att behöva kämpa mot en vinter för att avsluta alla vintrar, gav hans trötta kropp upp spöket.
Ian ger upp spöket
På samma gång som vi gör detta land att föreslå denna koalition?..?.?.?.?.?.?.?.?.?.?.........................................................................................................................................................................................................................................
Hans egen värsta erfarenhet " under det senaste året, i alla fall, involverade en fredag 7 pm service från Kings Cross som började sent, hade ingen buffé bil, och efter fler stopp än Minster orgel äntligen gav upp spöket vid Doncaster.
Och om generatorn ger upp spöket på natten har du en fackla på bordet, och ett ljus.
Hans huvud sjönk fram när han gav upp spöket.
Och den ger upp spöket.
Lägg till en liten lokal jordbävning och de flesta män skulle ha gett upp spöket.
Vi räddade partiet i nitton åttiotre, G M B räddade partiet i den er, en kristid th med bildandet av S D P och idag Tory regeringen på knä, svindlande framåt och vi har några människor i ledningen av partiet och inklusive, vi kan namnge dem nu, någon är skriven, skriven till alla valkretsar, Neil Kinnock, som har gett upp spöket av Labour någonsin vinna igen, och det är vad som är basen och roten till vad som pågår, det är därför de vill att dessa förslag går igenom, de vill skilja fackföreningarna från partiet så att de kan göra en överenskommelse med liberalerna eftersom de har gett upp.
Så impassive och egendomlig hade Collector bli, så uppenbarligen på gränsen, alla tänkte så (du skulle ha trott så själv om du hade sett honom vid denna tid ), att ge upp spöket, att hans ansikte granskades närmare än någonsin för några spår av ånger som den gorse blåmärken genomfördes.
En ny tanke kom för att driva mig: tänk om hon skulle dö innan jag kom hem, ge upp spöket och gå vidare, ensam i mörkret?
Till den allmänna förvåningen visade sig marschen — den arbetades på av Harvey Postlethwaite, nu på Ferrari och en av de riktigt ljusa — vara en effektiv folie för Hunts körstil: Hunt kvalificerade nionde och var igång sjätte när hans motor gav upp spöket.
Det ljus som kämpade genom det otvättade framfönstret gav snart upp spöket i luften som nästan verkade blekt grått.
Om det var batteriet måste det äntligen ha gett upp spöket, eftersom det inte ens var den svagaste gnäll eller viska från startmotorn.
Jag hade hoppats få ut 50 000 mil från min bil, men det gav upp spöket på motorvägen och det skulle kosta för mycket för att fixa det.
Ferguson har inte gett upp spöket att försöka landa mästerskapet.
De sprutade, skrumpnade och efter en kort kamp gav de upp spöket.
Hon kan fortsätta i åratal; jag kan vara lika gammal som hon är nu innan hon äntligen ger upp spöket.
Men Gretes ord hade lyckats oroa sin mor, som tog ett steg åt sidan, fångade synen av den enorma bruna massan på den blommade tapeten, och innan hon var riktigt medveten om att vad hon såg var Gregor, skrek med en hög, hes röst: " Oh Gud, oh Gud! ", föll med utspridda armar över soffan som om ge upp spöket och inte röra sig.
När min skadade rygg hotade att ge upp spöket helt efter 17 stadiga miles, kunde jag inte ha köpt mer uppmuntran och värme från folket i Harlem och Bronx som såg slogan på min T - tröja och aldrig slutat skrika'Hela vägen, Linda, ser bra Liverpool förlossning sjukhus, du kan göra det, gå... '
Men jag tror att de mer eller mindre har gett upp spöket.
Långt ifrån att ge upp spöket, turnerar Mr Jones nu världen med sin'Absolut Bill T. Jones / Arnie Zane Company, iscensatt sin avlidne följeslagares koreografier, dans, till och med komma in i debatter med lokala romersk - katolska präster om användningen av kondomer.
