Han sa att han hade blivit galen.
Nej, för de blir bara galna om du gör det.
Roys kunder tror att rådet har blivit knäppt.
" När jag såg formgivningen, minns jag Rowbotam ", blev jag galen.
" Jag har inte blivit galen.
Nej, det är min klocka som blir galen.
Sutton säger att Pilger " blev galen och fortsatte att upprepa:'Lyssna, kuk!
" De " håller alla på att bli tokiga — något som har att göra med datorn.
Min klocka håller på att bli galen.
Det kommer att bli knäppt.
Mark kommer att bli galen, antar jag!
Jag blev galen.
Han höll på att bli banan, vad sa han när han studsade?
Gå bananer för den timme glas figur
Du kan satsa din botten dollar några lag skulle gå banan på det!
" Fru Hardy är borta bananer och alla asyler är fulla...
