Trots undertexter som uppenbarligen kämpar för att få den profana poesin i Tarantinos manus, går filmen ner i en storm med festivalens publik, även om tortyren skickar några människor som rusar efter dörren, bland dem en Wes Craven, regissör för den första Elm Street filmen och mycket annat.
Intelligent input / output board leverantör, Byfleet, Surrey - baserad Specialix Ltd, säger sin flaggskeppsprodukt, transputer - baserad RIO controller, går inte ner stormen som den hade hoppats att det skulle: även OEM handlar med liknande Groupe Bull SA har inte ökat försäljningen, säger marknadsdirektör, Ian Cummins, "RIO säljer inte så bra som vi trodde att det skulle... och våra uppskattningar av dess prestanda på marknaden är nio månader före vad som faktiskt har hänt ".
Det är inte förvånande att det dominerande trend draget är en smak för extrovert, over - the - top dressing, med glittrande glamkläder som går ner en storm för kvällen, och hyper - smarta executive - look kostymer som knäpps upp för dagtid slitage.
Öl från Suffolk är på väg ner i en storm bland vindrickarna i Italien. Och öl från Tolly's Cliff Brewery i Ipswich skulle snart kunna väta ölälskare i Kanada, Tyskland, Holland och Frankrike. Tolly bossar firar efter att ha exporterat 1.200 fall av deras speciella Year Beer, Cantab, till Italien - och de har fått förfrågningar från fyra andra länder. Brian Cowie, Tolly gemensamma verkställande direktör, sade intresse från utlandet hade ursprungligen kommit eftersom bryggeriets namn hade offentliggjorts på BBC TV: s senaste Troubhooter program.
Det är för många undertoner i metall och dirge, men de skulle gå ner i en storm och stödja Silverfish.
