Tidigare har regionala arrangemang ofta skapats på grund av avsaknaden av ett universellt system för kollektiv säkerhet; på så sätt skulle deras verksamhet ibland kunna samverka med den känsla av solidaritet som krävs för att världen skall bli effektiv.
Det var inte bara att föräldrarna var tvungna att hållas under kontroll trots att de och polisen i många avseenden arbetade i korssyften, det var faran för att någon tredje part störde... ett försök - mellan med makt och inflytande var vad kapten fruktade mest...
" Herr Maxwell, jag förstår bara alltför väl att ni vill betala denna lösensumma så snabbt som möjligt och inte tar några risker och att vi, eftersom jag vill fånga dessa kidnappare, i viss mån arbetar för olika syften.
Till sist sade han:'Vi har verkligen fått oss själva att korsa varandra, eller hur?
Jag vill inte att vi ska prata om andra syften.
Men inte ante, du trodde att det var A N T A eller något du satte den andra saken med anti, men det är inte, eller är vi i kors meningar, du vet inte vad du talar om för mig och jag vet inte vad jag talar om för dig så
Det nuvarande systemet med styrd flytande verksamhet innehåller en möjlighet till direkt konflikt om det officiella ingripandet genomförs i tvärgående syften.
Huvudets roll har inte till synes försvagats, men enligt Maclures ( 1988:140—1 ): det finns utrymme för en alltför nitisk styrande krets att komma i kors med ett alltför nitiskt huvud.
Som vanligt var vi på tvärväg från början.
Som ett resultat av detta har bibliotekskommittéernas och Inservice-panelens överläggningar ofta omfattat debatter som hållits i olika syften.
FBI och statskassan befinner sig återigen i olika syften, och den ena tyder på att den stigande inflationen är den större rädslan medan den andra insisterar på att det ökande handelsunderskottet är det allvarligaste problemet.
Jag tror att vi pratar om olika syften.
Jag pratade inte om vad som ingick i beräkningarna, vad jag pratade om och vi kan vara i korssyfte av den anledningen är vad politiken ger för.
Dessa är fortfarande primitiva, eftersom icke - tekniska engelska på det hela taget används med alla de möjligheter till tvetydighet och kommunikation som detta innebär.
Varje tal - handling inbegriper överföring av budskap genom " språk av gest, hållning, kläder, frisyr, parfym, accent, socialt sammanhang etc., över och under, under och under, även på kors - ändamål med vad ord faktiskt säger.
Dessa två hundra trettio kilometer på vägen borde ha varit en tid för att stärka banden och för att förena vår beslutsamhet, men jag kände mig ständigt i kors med honom.
Vi var på tvärgående.
Det finns mer av det gigantiska barnet som har ett snyggt ordförråd men ändå inte kan klara av att hålla sig upprätt, fler diskussioner och observationer om livet i allmänhet, och ytterligare ett huvud - mot - huvud där prat i korssyfte förvandlas till en konstform.
De fortsätter att samtala i korssyfte och undrar varför deras många samtal aldrig verkar komma någonstans eller lösa någon oenighet.
Pratar om andra syften nu.
Ett stort antal argument är i kors - syften eftersom en eller andra (eller båda ) sidor tolkar felaktigt den andra sidans position.
