Inte för första gången, hon var ute efter pank; hon försökte intala sig själv att inget mycket dåligt kunde hända, i värsta fall kunde hon upptäckas och kastas ut, men på något sätt var insatserna mycket högre.
BIRDMEN GÖRA FÖR BROKE!
EN NY ledningskonsult är på väg att bli pank.
Stirling var på väg att bli pank.
Stor upplåning uppmuntrar också ägare och chefer att gå för pank, eftersom det är borgenärerna som bär de flesta av nackdelarna risk.
Blues'Graham Marshall får en i ögat när McIntosh av de röda går för pank under hans imponerande Scottish Trial-föreställning.
Till och med klubbens egna anhängare, rädda för att fullt avslöjande av böckerna till industridepartementet skulle kunna hota Barnets existens, nu föredrar att begrava sin frustration och gå för pank, så att säga.
Efter att ha bytt till riktiga tävlingsmaskiner blev Bradl snart känd som en vågad, förkrossad ryttare och 1987 hade han tagit sin första europeiska mästerskapsvinst och den andra totalt sett i serien.
Låt dammet lägga sig sedan gå för pank - när någon inser vad som händer det kommer att vara för sent och alla kan ha en bra tid och slappna av.
Dave Rogers gick för pank... gick för linjen på egen hand och gjorde det... en stor insats men Coventry höll på att vinna med trettio fyra poäng till femton...
Jag är på väg att bli pank.
Men den tuffaste sprickan... är för piloterna... jockeyerna... de svälter sig själva att rida ljus... de kör sig tusentals mil från ras till ras... och sedan ger det allt att gå för pank...
