Betterware Frankrike går bra vapen i slutet av sitt första år.
Det går bra vapen med speciella linjer, Fortress Alarm och det uppgraderade, tjusiga numret, Citadellet.
Kvällen före det stora kriget höll nöjesvärlden i Glasgow på att gå med stora vapen.
Hans bästa insats var en sekund till Chief Celt på Towcester, när han inte var helt slut men han gick bra vapen för Steve Smith - Eccles i en snabb bit av arbete jag såg på Line gallop på Waterhall på onsdag morgon.
Åh det går bra vapen att jag har Len kommer
Programmet har aldrig gjort bättre än det gör nu, det går bra vapen.
