Nu hade Craganour gått en halv längd upp, men Aboyeur kämpade tillbaka som Piper försökte räta ut honom genom att ta sin piska i sin vänstra hand och tillämpa den generöst.
Barn i åldern 214 år går till halva priset.
Efter att nästan ha utpressats till att gå halvor med Sam, Harry djupt förbittrad sin partners andel, och ständigt sökte sätt att få poäng av honom.
Hon hade berättat för honom hur Karen hade blivit halvt dum över Mallachy, när det bara hade varit ett engångsligg, ett engångsligg som i händelse av detta inte lossnade.
" Du kan alltid gå halvvägs.
Han tror att jag ska halvera med honom, om han gör det, då har han fått ännu en chock.
Om vi halverar var och en?
" Därför att vi skall gå till halvor, naturligtvis. "
