Sådan omsorgsfull besprutning kan gå hand i hand med sedan länge etablerade metoder som växtföljd och planteringsresistenta sorter.
I detta fall går kvalitet och effektivitet, långt ifrån att vara alternativ, hand i hand.
DE två går hand i hand en halvtimme i gymmet och en halvtimme på solsängen.
Pest och sjukdomar är olika former av liv, men de går ofta hand i hand.
En konceptualisering av barns avskildhet gick hand i hand med det socialt kände behovet av att skydda deras renhet och oskuld.
Tony Underwood, Mullins, Johnson, Back och Greenwood har visat att mognad och allmängiltighet har gått hand i hand med deras utveckling.
Dessutom gick engagemanget för sådana centrala utbildningsresurser till bibliotek ofta hand i hand med engagemanget för bibliotekens förvaltningstid till utbildning, förmodligen eftersom båda i viss mån är aspekter av samma övergripande politik för utbildning av modermyndigheten.
I " A Language Learner's Field Guide " ger Healey hjälpsamma förslag till dem som arbetar i enspråkiga situationer, och på språk där språkinlärning måste gå hand i hand med språkanalys.
En talesman som förklarade det nya arrangemanget sade: " Det är rådets erfarenhet att ekonomisk utveckling och planering går hand i hand.
Fruktan är grymhetens förälder, och därför är det inte att undra på att grymhet och religion har gått hand i hand.
När vi väl har clearat lånet kommer vi att titta på hur vi kan köpa våra egna lokaler med hjälp av vårt lilla självförmedlade program, så att vår företags- och pensionsplanering går hand i hand.
John Majors regering förstod inte att " ekonomisk effektivitet och social rättvisa går hand i hand.
Båda har samma förgiftade rötter, så det är inte förvånande att de går hand i hand.
Bristande klarhet om politiska mål och konflikter om värderingar, som redan har föreslagits, går ofta hand i hand.
Fotbollsklubbar och skulder går hand i hand, men få verkar gå samma väg som de hundratals småföretag som biter i dammet varje dag.
En mild senap som går hand i hand med varmkorv och hamburgare.
De två gick hand i hand fram till det senare artonhundratalet.
Sammanfattningsvis går det akuta inflammatoriska infiltratet och blödningen hand i hand med aktiv ulcerös kolit och hos patienter som tar NSAID, vilket tyder på att de huvudsakliga neutrofila kemoattraktant(er) finns inom slemhinnan.
Energieffektivitet och förnybar energi går hand i hand.
Naturligtvis skulle man anta att dessa två aspekter av sekundärt förebyggande går hand i hand.
I själva verket, om du tänker på det, onani och dataspel går hand i hand.
När det gäller den helt självständiga personen går auktoritet och ansvar hand i hand.
Endast i Orkney fick detta svar ett lågt betyg som kunde tillskrivas de flesta av de personer som intervjuades har uppfostrats på en gård och har det förtroende som vanligtvis går hand i hand med erfarenhet.
Ekonomiska framsteg går hand i hand med miljöansvaret.
Ideal och en vision av utbildningens orealiserade potential måste gå hand i hand med pragmatism.
De betonar emellertid att deras resultat har att göra med konsumentindustrierna, där marknadsföring, varumärkesverksamhet och stordriftsfördelar går hand i hand.
Från Stalins tid har åtminstone blygsamhet och megalomani gått hand i hand.
Den form av jordbruk som kallas skiftning av odlingen har gått hand i hand med röjningarna i Nya Guinea under åtminstone de senaste 5000 åren.
Det finns också inslaget av ökad spänning som går hand i hand med det slags arbete som han utför.
Kvinnor fann ett nytt sätt att uttrycka sina erfarenheter genom publicering, men det är ett misstag att tro att den enorma ökningen av kvinnors skrivande gick hand i hand med lika betydelsefulla förändringar i attityder till äktenskap.
Varje land har sitt eget sätt att framföra de traditionella danser som går hand i hand med vissa musikaliska egenskaper.
Dessa konstnärliga förkärlekar gick hand i hand med ett tydligt intresse för estetisk teori Hans anteckningsböcker från 1862-talet innehåller till exempel kommentarer under rubriken " Om musikens essens ", som förmodligen innehåller en essä i två delar av Germanien om " musikens demon ", och återigen en uppsättning emersoniska reflektioner om naturen, skönheten och konsten.
Det bygger på antagandet att det heliga är bättre än det sekulära, att kyrkan i huvudsak är europeisk och endast universell genom underförstått, att celibat är bättre än äktenskap, att tron inte kan gå hand i hand med tvivel, att det prästerliga tillståndet är sublimare än det lagda, och därmed att kvinnor är utestängda från tillhörighet på den nivå där denna tillhörighet är mest uppskattad.
Det är viktigt att inse att efterlevnaden av företagets tekniska standarder måste gå hand i hand med efterlevnaden av de lagar och andra författningar som reglerar företag och tillhandahållandet av finansiella tjänster, inklusive de tjänster som tillhandahålls av MAS.
På så sätt kan mode och trivialitet gå hand i hand.
Ansvar går hand i hand med ansvar, eftersom alla rollinnehavare är ansvariga inför sin överordnade för utövandet av detta ansvar.
" Som ledare för miljövänliga metoder har parkerna en viktig roll att spela när det gäller att visa på vilket sätt främjandet av samhällenas välbefinnande och bevarandet av vårt naturarv kan gå hand i hand.
Men om du skulle göra misstaget att dricka för mycket, skulle minskad ångest gå hand i hand med exponentiellt minskande sociala färdigheter, moralisk medvetenhet och önskvärdhet, eftersom alkoholen också slås ut de mindre komplexa hjärnkretsarna.
Det är alltid ett antagande att intelligens går hand i hand med välvilja och höga moraliska värderingar.
Men de tog upp den romantiska nationalismen som gick hand i hand med dem.
Det finns alltså tider (som vi skall se i kapitel sexton) då trons rationalitet måste gå hand i hand med trons mysterium.
Men metamorfosen tenderar att gå hand i hand med lokala monetära sammandragningar som förvärrar den korrelerade risken för suveräna fallissemang och bankkonkurser.
År 1859 hade den självmedvetene skolpojken skrivit att den viktigaste regeln i skollivet skulle vara "att utbilda sig lika i alla vetenskaper, konster, fakulteter och se till att kropp och sinne går hand i hand.
Budgetpalaver och akut kortsiktighet tycks gå hand i hand.
Som prästen någonsin har gått hand i hand med hyresvärden, så har även prästerlig socialism med feodal socialism.
Tvärtom gick de hand i hand med de samband som redan hade fastställts mellan undvikande och uppehåll i äktenskapet.
Dessutom tror jag att mina läsare med lätthet kommer att medge att dessa två fenomen i verkligheten vanligtvis går hand i hand för att skapa en ond och självbärande cirkel av tillväxt i statsmakten som främjar individuell impotens som orsakar mer statsmakt, etc.
Han sa åt Frankie att ta hand om mig, så vi gick hand i hand.
Efter att vi hade ställt oss alla dessa frågor stod det klart för oss att utvecklandet av showen och försäljningen av den måste gå hand i hand.
Guld tillät enkel förvaring av rikedom på grund av det höga förhållandet av värde till bulk, och dess präglas av kungliga och kyrkliga domstolar kan återspegla behovet av att administrera rättvisa, upprätthålla tjänstemän och finans handel, och går hand - i - hand med utvecklingen av skriven lag och beskattning; i de äldsta Kentish lagar, böter var listade i guld " shillings och i silver.
Det kommersiella incitamentet att minska de mindre incidenterna går därför hand i hand med incitamenten att minska de större olyckorna.
Att sätta vetenskapen bredvid gudsfruktan går hand i hand med att rulla tillbaka den koperniska revolutionen och sätta människan tillbaka i universums centrum, ett reaktionärt projekt som får den nya högern att se ut som tinkare.
De teoretiska och praktiska målen för den föreslagna studien går hand i hand.
För Guinness och Irishness går hand i hand, eller glas i hand, och betyder en hel del mer än en ö med mjuka gröna nyanser och en drink som är en subtil svart och vit.
I så fall bör de två aktiviteterna gå hand i hand.
Urbanisering gick hand i hand med en snabb förändring i fördelningen av arbetet - kraft mot tillverkning ( tabell 1.7 ).
Straff och belöningar går hand i hand.
Den växande europeiska integrationen har gått hand i hand med den regionala och subnationella rörelsens tillväxt.
Om teori och mätning går hand i hand, finns det inget annat alternativ än en patient och riktade ansträngningar för att förbättra båda.
Inom utbildning måste kvalitet och jämställdhet gå hand i hand.
Jakten på orsaker fortsätter, och forskning om orsakerna går hand i hand med omsorg om familjerna.
Av detta verkar det som om kulturell effektivitet och politisk frihet inte går hand i hand....
Kraft och diplomati gick hand i hand 1543.
Jag känner att jag aldrig skulle vilja ge upp eller förkasta feminismen, som jag ser som ett krav på att sätta kvinnor främst, ett krav på kvinnors självständighet och jag tror att debatterna med nationell befrielsekamp, debatten i den irländska nationella befrielsekampen har sett de två saker som går hand i hand.
Det innebär att förlusten av kolonierna och den därmed följande minskningen av Storbritanniens ställning i världen går hand i hand med de svarta nationernas oberoende.
Intellektuell utveckling går hand i hand med denna fysiska utveckling när barn experimenterar med material och lär sig att kontrollera dem.
Ash - onsdag, tillägnad, ursprungligen: " Till min hustru, handlar bland annat om sexets avgång, som går hand i hand med att man överger den primitiva ceremonin, sambandet mellan en sådan primitivism och det erotiska som bevaras.
Från Aisgill Summit, järnvägen, vägen och floden Eden går hand i hand ner Mallerstang, tvingas i nära sällskap av de annalkande sluttningar, och nästan på en gång visas på höger sida den magnifika skådespel Hellgill Force där barnet Eden, hittills känd som Hell Gill Beck, hoppar i ett vattenfall på 60 meter över en kalksten klippa och kommer till mognad som floden Eden.
I de flesta fall skulle utvecklingen av dessa funktioner ha gått hand i hand med tillväxten av bosättningen och skulle ha varit direkt relaterad till det ökande beroendet av de varor och tjänster som den skulle kunna tillhandahålla i den omgivande inlandet.
Att minska tron gick hand i hand med sekulariseringen av döden.
Fragmentering mellan funktioner inom centret gick hand i hand med centralisering inom policynätverken och (Rhodes, 1985 ).
Indignationen påverkades ytterligare av det faktum att det slutliga utspelandet var mellan Irland och Storbritannien, och sentimentaliteten om ett mytiskt Irland — en känsla som inte tjänar den moderna industristaten, som Irland strävar efter att bli — går hand i hand med ståndaktiga antibrittiska känslor.
Det var en del av forskningsdesignen att datainsamling och dataanalys skulle gå hand i hand genom en process av vad som har kallats "reduktion " ( Ford, 1975; Best et al 1979 ) där dataanalys gradvis fokuserar på efterföljande fältarbete.
Men handelns expansion har gått hand i hand med en drastisk avmattning av de verkliga ekonomiska framstegen.
Ungdom (en jämförande term i detta sammanhang) och erfarenheter går normalt inte hand i hand.
Omarbetningen av tillverkningsekonomin på nationell nivå har gått hand i hand med en omarbetning av den urbana och regionala geografin.
Det verkar finnas en tendens till centralisering, som paradoxalt nog går hand i hand med decentraliseringen.
Macedos linje är Chico Mendes, för vilken rädda regnskogen gick hand i hand med att rädda livet på sina människor och förbättra deras lott.
" Vi har aldrig trott starkt på att göra konsumentreklam för sakens skull — PR och reklam måste gå hand i hand.
Tro och lydnad för Gud går hand i hand med personligt engagemang i bibeln.
I livet upptäckte hon ofta, vann och förlorade, gick hand i hand.
Gång på gång går därför i den hebreiska poesins parallellism dabar (ord) och ruach (ande) hand i hand.
" Coronation Street och The Smiths går hand i hand på samma sätt som man kan förena Frankie med Brookside — två nödvändiga kontaktpunkter i varje stad, åtminstone för dem som befinner sig söder om fartygskanalen och Mersey.
De två fenomenen, flaskhalsiga livscykler och diskreta organismer, går hand i hand.
Medicinsk isolering av den prostituerade på 1860 - talet gick hand i hand med en rad relaterade sociala avgränsningar.
Upp till en tröskel på cirka 100 kwh per capita per dag går energiförbrukningen och indikatorerna för mänsklig utveckling hand i hand.
Eftersom dessa två tenderar att gå hand i hand, skulle alla vars hem är värt mindre än inteckningen på det, välkomna lite inflation.
Enskilda tragedier och nationella svårigheter går hand i hand.
Över hela Europa tyder ökningen av skilsmässor från försumbara nivåer och fördubblingen av självmordsfrekvensen från 1875 till 1914 på att fertilitetsminskningen går hand i hand med andra radikala förändringar i attityder och beteende.
Om konst och preferenser gick hand i hand, skulle vi ägna all vår tid åt att lyssna på bara den mest " konstnärliga" musiken.
Denna katalog över klagomål utgör en grupp disciplinära problem som går hand i hand.
Hon kanske intalade sig att han var arrogant och aggressiv, men hon kunde inte undertrycka ännu en liten röst som viskade att just dessa egenskaper gick hand i hand med andra som drog henne oemotståndligt — mod, styrka, fullständig pålitlighet.
Det går alltid hand i hand med någon stor konstnär.
252 — 5 ) som den prostituerade naturligtvis kan intyga att dessa saker verkar oförenliga - är inte kvinnohat ett slags hat, och tygellöshet ett slags kärlek, om än en förnedrad en? - i verkligheten går de hand i hand.
En orsak är att intäktstillväxten vanligtvis går hand i hand med den makroekonomiska tillväxten, som i allt högre grad förekommer i tillväxtländer på marknaden, snarare än i många banker som är mogna hemmamarknader i västvärlden.
Detta går hand i hand med de argument som framförts för fackföreningarnas deltagande i olje- och gasindustrins verksamhet.
Rigorösa stretching övningar och taekwondo gå hand i hand, för utan att skjuta musklerna bortom deras normala användning, kommer senor och senor inte att få den elasticitet som krävs för dynamiska sparka tekniker.
I de flesta organisationer går top-down auktoritet hand - i - hand med institutionalisering och arbetsfördelning, så att en högre chef på avdelning A inte kan berätta för en junior manager på avdelning B vad man ska göra, eftersom hans myndighet inte korsar avdelning eller sektionsgränser.
NME:s fortsatta framgång på 90-talet har gått hand i hand med den fortsatta livslängden och livslängden för pop och rock som medium.
Detta var omöjligt, säger Engels, så länge nedstigningen räknades i den kvinnliga linjen, eftersom han trodde på arv och gruppmedlemskap alltid gick hand i hand.
Det är en del av vår tes att sexuell och politisk revolution går hand i hand och att den första är en förutsättning för den andra.
Jag hoppas att jag har visat att företagsstöd, individuellt stöd, statligt stöd, måste gå hand i hand.
Tonåringar måste lära sig detta privilegium och ansvar går hand i hand.
Han kommer från södern och har arbetat i Middlesbrough i fem år, och hans arbete visar att tal och läs - och skrivkunnighet kan gå hand i hand.
Främjandet av den statligt ägda sektorn har i allmänhet gått hand i hand med främjandet av den inhemska, dvs. den afrikanska, privata sektorn, även om de senares omfattning ibland har begränsats medvetet i de socialistiska länderna.
Denna psykobiologiska känslighet går alltid hand i hand med en anmärkningsvärd elan vital, en passionerad men undertryckt livskärlek, en " stenisk sporre" som ensam förklarar [anorektikerns] heroiska försvarsreaktioner.
Franska och judiska inflytande gick hand i hand för många tyskar och lät Völkisch åsikt i frågan att blomstra: långsamt men säkert kom ordet Völk att betyda inte bara "folk" utan också " populistiska" och att antyda en känsla av gemensam identitet och ras överlägsenhet över de folk som behövde fransmännen för att frigöra dem.
Mässor och slagsmål verkar alltid gå hand i hand.
Tidigare har produktivitetsökningen ofta gått hand i hand med ökad produktion; nu kommer tonvikten att ligga på att uppmuntra metoder som minskar kostnaderna, sparar energi, förbättrar levnads- och arbetsvillkoren, skyddar och förbättrar miljön och höjer kvaliteten och värdet på de produkter som lämnar gården.
Bertrand Russell hävdade till exempel i sin bok Sceptical Essays att rationalism, tvivel och årtusendet går hand i hand:'Om bara människor kunde föras in i en trevande agnostisk sinnesstämning i dessa frågor [religion och politik], skulle nio tiondelar av den moderna världens ondska bli botad...
För att bygga och underhålla ett semantiskt nät går indexering av stycken och semantiskt nätbygge hand i hand.
Eliot kom till kristendomen genom en sofistikerad dekadens som han kunde se som att gå hand i hand med det mest primitiva livet.
För det första är det ingen mening med att märka barn, framsteg, lärare eller skola som " otillfredsställande" om inte detta går hand i hand med medlen för att åstadkomma förbättringar.
Det går hand i hand med bra ledning och är viktigt för alla jobb!
Kyrkan och radikalismen och det radikala tänkandet går inte alltid hand i hand.
Det är ingen slump att förlust av ockupation och kollaps av relationer, även äktenskap, ofta går hand i hand.
Det råder inget tvivel om att framgången med UDC och de ekonomiska fördelarna går hand i hand.
Rikedom och makt går hand i hand, hemma också, liksom i den stora vida världen.
Global Zero måste gå hand i hand med en robust strategi för konfliktlösning och förtroende - bygga på problem platser som Sydostasien och Mellanöstern ~ East.
Pompositet och du går hand i hand jag menar och om inte folk skulle inte älska dig som de gör.
Alla mätningar av problemet – "en nödvändig föregångare till effektiva åtgärder" – är beroende av tillgång till korrekt information, men AA fann att " införandet av datorbaserade övervakningssystem inte har gått hand i hand med utvecklingen av rapporterings- och ledningssystemen".
Om du planerar att hålla boskap, måste säkerheten för stängsel och portar gå hand i hand med fertilitet.
Det verkar som om det fanns en uppenbar, mycket avsiktlig eller subliminal uteslutning av behandlingen av judarna från folkets medvetande — en mer eller mindre studerad brist på intresse eller odlad ointresse, som gick hand i hand med en accentuerad " reträtt in i den privata sfären " och ökad självcentreradhet under svåra och oroande krigstider.
Och visst, när ni läser igenom Nya Testamentet och både apostlarnas och apistlarnas handlingar, går Paulus'apistlar i synnerhet, att tala i tungor hand i hand med att ta emot den Helige Ande.
Men om det går hand i hand med ett åtagande att omfördela makt och välstånd blir läskunnighet ett av de verktyg som en regering kan använda för att skapa ett nytt samhälle.
Projektens misslyckande leder till parsimoni som går hand i hand med avfall.
Edinburghs tillväxt som administrativt centrum gick hand i hand med detta.
... De avtalsslutande staterna har ett visst utrymme för bedömning när det gäller att bedöma om det finns ett sådant behov... men det går hand i hand med en europeisk tillsyn, som omfattar både lagstiftningen och de beslut som tillämpar den, även de som ges av en oberoende domstol.
Eftersom aktiveringen av transkription av CRP (en kinetisk process ) och förekomsten av positiva interaktioner mellan de två proteinerna i det öppna komplexet ( en jämviktsprocess ) går hand i hand, har vi studerat i större detalj strukturen av dessa öppna komplex ( vid lat wild - typ och vid lac UV5 ) där raderingar av α- subenheten påverkar positiv kooperativitet.
För golfare som tror på glädjen i kursen och glädjeämnen bordet går hand - i - hand, det finns Gourmet Golf Guide av Iain Crawford ( £ 7,99, Lochar Publishing ) från bra bokaffärer.
Vad detta antyder är att perception och kognition går hand i hand (som de gör i moderna psykologiska teorier) : ögat registrerar inte passivt objekt i råa, men strukturer och schemar dem i kognitivt kodade grupperingar.
Det är det också, så det är bara det att tillsammans med det här ett psykologiskt sammanhang, så har du en biologisk och psykologisk hand i hand samtidigt.
Han hade aldrig trott att prostituerade och squalor gick hand i hand.
Förstörelsen av den grekiska tragedin gick hand i hand med ett upphävande av den grekiska myten och en degenerering av den grekiska nationalkaraktären.
Denna lyhördhet för amerikanska egenskaper åtföljdes av en ny villighet att acceptera att handel och konst måste gå hand i hand.
JIT- och FMS-utvecklingen kan till exempel gå hand i hand eller i följd, och antingen kan utvecklingen stå ensam eller föregå den andra.
Men tallentirerna var jordbrukare och vana vid de fysiska svårigheter som går hand i hand med livet på jorden.
De återstående två tredjedelarna används till att stimulera idéer, planering och kreativa aktiviteter så att kompetens- och koncepttillväxt går hand i hand med ökad kunskap.
Ibland gick detta hand i hand med utvecklingen av småskaligt jordbruk, även om omständigheterna där detta inträffade varierade mycket.
En känsla för spel och en talang för regeringen gick hand i hand.
Nu tyckte jag att det inte var en särskilt rimlig balans och att jämföra detta med de uttalanden som statssekreteraren nyligen gjorde där han talar om lokala planeringsmyndigheter som behöver blåsa nytt liv i landskapet genom sina utvecklingsplaner och jag vill att lokala planeringsmyndigheter i landsbygdsområden ska ge behovet av att diversifiera landsbygdsekonomin lika mycket prioritet i sitt tänkande som att skydda landsbygden och de två går hand i hand, och jämföra dessa två punkter som jag skulle vilja ställa frågan till North Yorkshire: Tror de att motiveringen är förenlig med detta politiska uttalande från statssekreteraren?
Samtidigt som vi inser att konsten måste gå hand i hand med handeln, undrar vi hur många teaterbesökare som inser hur mycket som beror på deras halvtid gin och tonic - och choc - bar.
Klassikerbaserad utbildning för eliten gick hand i hand med försummad utbildning för större delen av befolkningen.
Inrättandet av skotska, walesiska och engelska regionala parlament går därför hand i hand med främjandet av mer europeiskt samarbete och partnerskap, vilket garanterar tillgång till makt för enskilda personer och deras samhällen i hela Europa.
Medieetik och radio- och TV-utbildning går hand i hand med kommunikationsenheten vid engelska kyrkan, som är medlem i WACC.
