Han gick runt i cirklar.
Vi har inte riktigt fått grepp om det, fyrkantiga hus och raka vägar, med våra små runda hyddor och kor vi bara kan gå runt i cirklar.
tryck på för åtgärder för att se till att människor inte slösa tid eller gå runt i cirklar
Vi diskuterade hopplöst, går runt i ständigt minskande cirklar: Alperna för trångt, Himalaya alltför skrämmande.
sluta gå runt i cirklar
Möten är ökända för att fastna och gå runt i cirklar.
Jag går runt i cirklar här, jag vet, det är därför jag köpte påfyllning för, det är vad jag säger att jag inte vet vad den andra är,
Så går numren runt i en cirkel ett, två, tre, fyra, fem, sex, surr åtta, nio, tio, elva, tolv, tretton, surr, femton, sexton, surr, arton, nitton, tjugo, sju, tjugutvå, tjugutre, tjugofyra, tjugofem, tjugosex, sju, tjugonio, trettio.
' Jag tänkte säga att om vi hugger skåror på träden, så ska vi åtminstone inte gå runt i cirklar, säger Floy, flinande.
Det går runt i cirklar som de ser, eller hur?
Sedan blev Ellie förtvivlad över sin egen förvirring, och det faktum att de tycktes gå runt i cirklar, och hon frågade: " Rädsla, berätta bara för mig vad det är du vill veta — vad det egentligen är vi som ska tala om!
Nu var hon inte alls orienterad och för allt hon visste kunde hon ha gått runt i cirklar.
Herregud, där gick han runt i en cirkel igen.
Beteendeproblem som att få sidospår, gå runt i cirklar, människor som stöter på det
går runt i cirklar
Det är därför lätt att se hur gå runt i cirklar inte är en ond cirkel, utan en cirkel ändå.
Distriktsrådets argument riskerar att gå runt i en cirkel.
En upptäcktsresande som inte sammanställer kartor när han eller hon går vidare kommer sannolikt att gå runt i cirklar; likaså, ett samhälle som inte vet var det har kommit ifrån i det förflutna har ingen chans att veta vart det är på väg i framtiden.
Han säger att han är trött på att gå runt i cirklar — hur kan han göra en ny start när han inte kan få ett bidrag för kläder, och så kan inte sedan tunr upp för jobb intervjuer?
Vi har argumenterat med inspektören på skadeavdelningen i många månader och vi verkar bara gå runt i cirklar.
Du kan få th Jag har sett människor spendera ganska många minuter går runt i cirklar och ge upp om det när de är nästan på svaret.
Jag gick runt i cirklar eftersom det är en mycket liten värld — hallickar och prostituerade.
Och även, men halva tiden det är problemet uppstår eftersom det är, maskinerna gick till personal utan något, och sedan måste vi spendera tid antingen jaga upp det eller få en annan bit eller gå runt i cirklar.
För jag verkar gå runt i cirklar som svar på en fråga som har oroat mig en tid.
