Gamle Stevenson skulle gå fri om han visste, och jag är inte säker på om han skulle försöka få mig rörd som en fara för juniorstaben, eller om du flyttade som en elak kvinna.
Butiksägaren, rimligt nog, gick i reserv, och medan jag lätt kunde föreställa mig vad han sade till Melissa, skulle jag ha älskat att ha hört hennes sida av argumentet.
Mosters kommer att gå över.
Det gick absolut överstyr, vet du!
' Borta i reserv, hade vi, som vi hade missat vår buss.
Han gick helt i reserv!
Det stämmer, ja, det är vad jag säger, de alla går över.
Jag antar att jag skulle behöva ett original om någon där ute har en på gång.
Och han är så glad att han går i reserv.
Självklart kunde jag använda utrymmet bättre genom att ersätta dem med ett 8 x 12 ft monster, men det var för dyrt £ 500, eller mer... och jag hade verkligen inte så mycket gå extra.
Mrs Mingle skulle bli förödmjukad, Harold förfärad... och Scott skulle skonas.
Han sa att det här är det värsta jag har fått under alla år jag undervisat.
