Men snart var vi halvvägs ner och in i en brant, smal, klippig del, där den vändes nu eller gick rakt in i ett fritt fall.
Jag gick direkt dit och gick inte upp på tio minuter.
Och han åkte direkt från det här stället, för att hinna med sitt plan?
Jag var tvungen att sitta ner två gånger på grund av rostbiffen och allt, som hade gått direkt till mina ben.
Okej, jag vill gå igenom isomerism och sedan gå rakt på erm e, gå strai glad att du gjorde, lite sent men er
Om det inte finns några andra frågor som folk vill ta upp i denna fråga, föreslår jag att vi avslutar nu, återupptar klockan tio på morgonen, och vi kommer att gå direkt in på saker och ting, väl fråga två C, för att titta på kriterierna.
Offiah gick också direkt till omklädningsrummet efter premiärfinalen 1991 i Old Trafford.
' Jag brydde mig inte om att köpa en spjälsäng; Rachel gick rakt in i sin barnsäng och stannade där tills hon var fyra månader när hon flyttade till barnsängen.
Från bröllopet kan du gå rakt upp, eller hur?
Nu, om du har ett block av tentor, gå inte direkt från en examen till den andra.
I hans huvud gick du nog direkt från den ena till den andra.
Allt det här kan gå rakt in i soptunnan med allt det här.
Gå rakt över dem.
rakt in, när du vänder hörnet du gick rakt in i det och det var allt i den byggnaden och det slutet
Det betyder att vi har, hittills har vi gått igenom tjugotvåtusen policyer, vi är fortfarande i december erm jubileumsdatum erm så det finns tjugotusen väntar på att tryckas två tusen trycktes igår kväll och de går rakt ut genom dörren, idag.
Han tillbringade en natt i New York och vårdade sedan en förkylning som han hade ådragit sig på båten, han åkte direkt till Boston — med sina släktingar, i synnerhet sina två systrar och sin avlidne brors familj, och med gamla vänner som Emily Hale och Djuna Barnes, kunde han fortfarande njuta av en tillgiven intimitet som han verkade sakna i England.
" Han väcktes av röken och hettan, och han varnade sina systrar, gick sedan direkt till telefonen och ringde mig.
Jag kan komma hem från jobbet och äta middag och byta om och åka direkt till sjukhuset den här veckan.
Och mer av kalorierna som går in i munnen kommer att, för att uttrycka det rakt ut, gå rakt igenom och ner i toaletten.
Att gå direkt från statligt ägande till arbetstagarägande är osannolikt att ändra företagets kultur eller ledningsstil, anser Laurie Brennan, verkställande direktör för New Bridge Consultants, en del av advokatbyrån Clifford Chance, inrättad för att främja anställda aktieägande, och som just har återvänt från Polen.
En spaniel som var utanför ledningen, täckt av lera en ung och naturligtvis dessa, gick den här killen rakt upp till det E T
Om Gary möter mig på tågstationen kan vi åka till stan själva och lämna honom med Pat.
Jo partiet var reaktion av den typ av bönder i byarna, om vi om de gick raka vägen för kollektivisering, direkt efter att bönderna hade fått denna underbara gåva jord i jordreform
Ja jag skulle bry mig om när jag var tvungen att göra något, snarare än att bara gå rakt in i det, bra
Det är lite som en boxare hund eftersom Dereks syster hade en boxare hund och han brukade vi gick längs country gränder och sedan han 'd pi, han brukade se något han brukade gå rakt igenom häcken!
" Fans går bara raka vägen hem i stället för att komma in och ta en drink.
Till skillnad från andra länder tillåter Storbritannien inte att pengarna går direkt till de lokala myndigheter som det har tilldelats.
Det får all sin näring, all sin syre etcetera etcetera genom moderkakan från sin mors cirkulation och modern har inga problem alls i hennes kropp fungerar, rätt, annars skulle hon vara en mongrel, så maten går rakt in i barnet, det är som att droppas, det finns inga problem.
Och parkeringarna är till höger och huvudingången är till vänster och du bara hålla gå rakt på rakt på rakt på rakt på och nedre vänstra hörnet är offer.
I överensstämmelse med sin brors ord hade David gått rakt på sak efter fiskkakorna.
Gör du inte det, gör det rakt på sak!
En medelålders kvinna, som var moderlig till utseendet, och tyckte att Tony, som inte tittade på alla komiska, gick rakt in i en saucymonolog om en amorös kolman som lämnade dammiga handavtryck på olika delar av sina kvinnliga kunders anatomier.
De pengar Lily gav gick rakt in i deras munnar och vidare till deras ryggar.
Och kvarteret är på höger sida, och du bara fortsätta rakt på.
' Jag'går direkt tillbaka till Eastbourne.
Jag borde vända mig om och gå tillbaka nu!
Prinsen, som kom tillbaka från sin resa till Hong Kong, åkte direkt till Highgrove.
Om han skulle till staden han skulle ha gått rakt ner Buller's Hill och varit där i tio minuter.
Och detta är den stora kammaren, och det är här deras turné slutar Jag tror om vi bara går tillbaka om vi går tillbaka direkt tillbaka till den plats vi började, och så bara avsluta det, då måste jag avsluta också.
Han måste ha varit ute med sin cykel förmodligen kom in klev av sin cykel gick rakt in åtminstone jag tog min drink med mig Tja du kommer inte att erbjuda mig en drink.
De återvände till Egypten, där de gick direkt till fronten efter att ha fått ersättare från länet.
Men det är de som går rakt in i en soptunna.
Släng den över staketet och den går rakt in, mer eller mindre rakt in i husvagnen, eller hur?
Om inte, om jag inte var på detektivkontoret ensam och det fanns ett anständigt jobb rapporterat, så gick jag direkt ut på det.
" Det var chaufförsdrivet och chaufförshållet före kriget, och om något gick fel gick det direkt tillbaka till Rolls - Royce.
Och hans huvud gick rakt över bröstet, tänkte jag, åh, åh det har gjort mig klumpig.
Jag gick rakt upp och sade:'Skriv under här.
För du har en roll till att spela på dina syndikatgrupper så kom inte hit, gå direkt till dina rum, men börja klockan två och sedan tillbaka här klockan fem till tre.
Jag kan kamma håret då och då går vi rakt upp i stan.
Och Penman, som tog bort sin orörda pudding med en orolig luft, sade:'Om du går rakt igenom trädgården och över denna stigning, miss Alexandra, stranden alldeles innan du tillhör Bishopstow House.
" Jag vet inte vad för slags spel du spelar här, men om du inte berättar exakt varför du har låtit mig köra hela vägen ner till denna gudagivna plats, går jag rakt tillbaka genom den dörren!
Hon gick direkt till Drakmolnet.
" Om det är så viktigt, kan jag lika gärna gå direkt härifrån.
Den gick rakt in.
" Han säger att han åker raka vägen till Australien för att träffa Greg, sade Hugo.
Jag vet inte vilken lokal myndighet hon är. Gentleman hänvisar, men får jag försöka förklara bakgrunden till debatten för honom, eftersom det verkar gå rakt över huvudet på de konservativa ledamöterna, vilket var uppenbart i det inlägg som jag nu ska försöka svara på.
Vad skulle det innebära att gå direkt till palestinskt statsskick?
Hon var inte säker på vart Angelica ledde, så Angelica gick direkt till det.
Om du går rakt på, ser du filmen efter andra gatan till vänster.
De från Kindertransporten med hem att gå till — som tillhör släktingar, vänner eller sponsorer — eller till vandrarhem, stannade inte vid Dovercourt utan åkte direkt till London, till en central distributionspunkt som RCM hade inrättat bakom stationen.
Och att vara, från den känsla han hade genomgått, eller tröttheten på dagen, eller hans glimt av den osynliga världen, eller den tråkiga konversationen i Anden, eller den sena timmen, mycket i behov av vila; gick direkt till sängs, utan att klä av sig, och somnade på ett ögonblick.
Ja, Anden stannade inte för någonting, men gick rakt på, som till slutet bara ~ nu önskat, tills bedyrade av Scrooge att stanna för ett ögonblick.
A.835 går rakt fram, korsar höglandets vattendelare och anländer slutligen till östkusten.
Han gick direkt härifrån till flygplatsen, fick jag höra.
Porter bar på en stor floppig bok; hon gick direkt fram till en afrikansk författare, N'dosi, visade honom boken, höll sig öppen och erbjöd honom en biro.
Försäljaren hävdade att vindrutan var okrossbar och testade den med ett slag som gick rakt igenom den.
Ben bugade sig lite och gick sedan direkt till det lilla tvättrummet.
Maclean öppnar sitt konto i Madrid mot lokala spelare Alberto Codina en vecka idag, medan för Donaldson, som nådde semi - finalen i den danska öppna förra månaden, Guernsey händelsen i slutet av nästa månad markerar ett annat genombrott i att det är första gången hon har gått direkt in i huvuddragningen för en grad A turnering.
Så de sa att de la ett tillkännagivande i tidningen för att säga att inte skicka spikarna till oss för de går rakt i soptunnan, vi har ingen användning för dem!
' Jag'skall gå rakt upp och packa, och Jessamy sade med dämpad röst.
"... en bit av flagning måste ha träffat hissarna när vi gick rakt in i ett dyk...
Han antydde en swing - sits, men med en skakning av huvudet vägrade hon att sitta och föredrog att stå upp och gå rakt in i attacken.
Tilda hade inte gått rakt på Rochester.
Jag sa till chefen att jag skulle åka hem utan att återvända till företaget.
Om du gick direkt hem som du sa, varför såg jag din bil parkerad utanför puben?
Hon vände sig bort från Tracy Johnson och gick direkt till kvinnan i stolen.
Med en vattenhalt på 14,5 % gick säden direkt till köpmannen.
Jag gick rakt upp och stod mitt i mitt sovrum.
Han kanske måste överge sin återgång till pensionen för att byta om och gå direkt till adressen Stasi.
Trä som antingen kan vara bra användbara möbler, eller möbler som kan repareras, som kan gå direkt ut till vem som helst som vill köpa dem.
Eftersom den röda går raka linjen alltid, spelar det ingen roll om du träffar den så, att, att, att, den röda bollen alltid
Han gick bara rakt på honom och du vet att han bara inte tänkte på vart han var på väg eller något och han
Skulle hon gå med i gruppen unga veterinärer som hade kvalificerat sig med henne för två år sedan eller skulle hon gå direkt tillbaka till sin gudmors hus, där hon bodde under denna årliga veterinärkongress?
Och han gick till, han bestämde sig för att åka direkt till Oxford innan han kom tillbaka till Galashiels och er se William Morris som var Lord Nuffield senare.
Jag trodde inte att de kunde ha gått direkt in i socialisering eftersom de inte hade resurser att.
När jaktsäsongen var över hade han gått direkt till Irland för att fiska, och sedan, när kriget bröt ut, hade han omedelbart återförenats med sitt regemente, och eftersom deras överste - in - chef hade gjort flera sorter till Frankrike under de följande tre åren.
Hon tillåter sig själv att inte ha några ägodelar, bara två uppsättningar kläder och allt annat hon får från välgörenhet går direkt till att göra hem och kliniker som ger gratis hälso-och sjukvård till fattiga mödrar för sina barn.
Jag vet, och jag hatar när de går rakt upp över bergen som och de
De var tvungna att förbättra produktiviteten från marken och jag är väl inte produktivitet, bara effektivitet i allmänhet, och det hur det inte skulle ha varit ekonomiskt vettigt för dem att ha gått rakt på socialismen.
Jag lugnade mig och tog det sida för sida, istället för att gå direkt till Rrap som jag brukar göra.
Monte Casino där vi gick rakt in på puben och Tony sa tre öl och holo han sa, okej kompis?
Indien har faktiskt hoppat över tillverkningssektorn och gått direkt från jordbruk till tjänster.
Jag går direkt till polisen.
Han hade en tand som gick rakt igenom läppen.
När han stängde dörren bakom sig, gick han in i salongen, ett brett leende på sitt ansikte när han gick direkt till där Beth satt.
Vi letade efter den på vägen tillbaka till viken, men sen gick han direkt till sin båt, och den är borta, och jag har ingen aning om vart.
Jag antar att vi går ganska rakt på sak.
Jag trodde du menade att du skulle skriva tidningen.
Så han kommer att gå rakt, mer eller mindre ner, ta sitt te och gå direkt till sängs, så jag måste gå hem och laga detta
Eftersom A T S hade gått direkt till fogden och domstolarna för att frysa hans konto.
Det ironiska är att om tornet hade varit högre och teaken hade varit mindre effektiv, skulle röken ha gått rakt upp i luften.
Inom några dagar hade hon återhämtat sig tillräckligt för att spela chukkas, gå rakt in i snabb polo som om hon hade spelat det hela sitt liv.
Jo, jag slutade skolan, jag tror att det var den antingen tionde eller elfte november nitton trettio ett och jag gick direkt in på transportavdelningen och jag tror att min skiva kommer att visa att jag faktiskt började där den tolfte november nitton trettio ett.
Jag menar, vi hade precis gått bra i själva verket, vi somnade ner här nere det var därför vi åkte.
Den lågriskkategori en patient skulle gå direkt till årlig kontroll cystoskopi efter den första tre månaders kontroll.
Sju av dessa 11 var korsningar där föraren helt enkelt hade gått rakt fram förbi en mindre väg.
Erm du verkade gå direkt från typ av den sociala sidan in i, till ett uttalande av syfte erm och sedan gick tillbaka till er hur du kom att göra affärer med Friends Provident.
En vinterkväll, med ylande vindar som blåste och kraftigt regnade på gatorna, kom han kall och blöt på klubben, gick direkt till baren som vanligt och fick sin vanliga drink av barmannen:'Johnny.
Jordbrukschefen hade gett Gabriel rådet att gå direkt till malthuset i Weatherbury för att be om någonstans att bo.
Han gick rakt upp till sin eländiga dubbel med en luft av medveten värdighet och oberoende som visade upp skillnaden mellan de två annars häpnadsväckande liknande pojkar.
Sedan, när kriget tog slut sommaren 1945, efter att ha rivits från Tyskland, hade han gått direkt tillbaka till USA, utan något hopp om någon verklig kommunikation mellan dem förutom en eller två obeständiga och opålitliga adresser.
Han gick rakt igenom den andra porten.
Varför är det okej när alla fina dagar går tillbaka till skolan och när?
Klockan 5.30 på tisdagen efter försäljningen, Gilbert Clark jnr., gick direkt från nattskift till St Andrew's & St George's, där han och hans far Gilbert skr., St Columba's - by - the - Castle, flyttade flera ton av avfallspapper för borttagning av lastbilen på väg 07.30.
Ludovico gick direkt till Via Santo Spirito, med avsikt genom den lummiga gården, och sprang uppför de breda grunda trapporna till översta våningen.
Kan vi komma tillbaka klockan två och gå rakt på sak C, stora undantag.
Jag menar, för att jag kunde ha, göra en vacker en för under, ett rimligt pris, och de går rakt för sladden.
Jag skulle ha gått direkt till dem.
Följ spåret ner och gå rakt fram till en modern gårdsbana.
De överlevande som jag har intervjuat kom för det mesta ihåg att de gick rakt på sak och stannade där, även om några erfarna kvinnliga arbetare på större kontor, precis som Clarks, blev knivhuggna händer.
Jag tittade på knapparna bredvid fruktbåset eftersom jag brukar gå och hämta frukt och grönsaker, om Jim är på rätt skift han tar dem hem, annars köper jag dem medan det är tystare, mannen håller dem för mig, jag går rakt över fritidscentret till mjuk lera eftersom det bara är öppet på onsdagar och sedan på vägen tillbaka en av dem promenader
Du gick inte direkt från college utomlands.
" Varför gick du då inte direkt till polisen med det han hade sagt?
Mason attackerade samtidigt en Messerschmitt som genast gick rakt ner, men de andra attackerade honom och en fick tre träffar på hans flygplan, som krossade vindrutan och skadade honom i handen när han bröt sig loss.
Ta dig upp och gå sedan direkt till jobbet så ser du.
I varje fall du gjorde det är detta vad jag gillar du gick rakt för det du gick rakt för saltet på den svåraste en karbonat.
Han gick direkt till passkontoret och ansökte om ytterligare ett års förnyelse.
Varför gick du direkt från skolan till skolan?
För närvarande går två tredjedelar av alla människor in på Nottinghamshires vårdhem direkt från sjukhuset, och de flesta är äldre.
Hoppar du in där, går du rakt ner i leran.
Chansen är att målningarna går direkt ut på marknaden.
