" Han var verkligen vid dödens dörr ", påminde sig David, " han hade hoppat nitton skott i rad och började med tre lysande skott i Victor Ludorum vid Wembley.
I flera dagar var han vid dödens dörr, och en grav hade hållits klar ifall det värsta skulle hända.
Snart skrattade de över melodin av det; hur snabbt han verkade komma fram till dödens dörr, och hur absurt snart därefter han fyllde sitt ansikte och studsande med hälsa.
Hon tycks ha haft häpnadsväckande återhämtningsförmåga: från att ha varit vid dödens dörr i mitten av juli, en månad senare gav hon sin man anledning till oro över att " göra sig billig " i den fria och lätta atmosfären i Baden.
Enligt Ben hade hon väntat på honom och han hade svikit henne; glöm inte att det verkliga felet inte var hans, eller att han hade legat vid dödens dörr, eller att han hade varit avsky för att gå till henne som en krympling, med ingenting att erbjuda utom ett liv av kamp.
" Jag stod vid dödens dörr, sade Rab.
Min trohet när hon vandrade över morerna och var vid dödens dörr, och hon dök upp hos sina kusiner "
Vare sig de fungerade eller inte, hade drycken en allvarlig och potentiellt dödlig bieffekt: " Dessa stimulerande läkemedel, skrev Manucci, framkallade en retention av'urin... i tre dagar Shah Jehan var nästan vid dödens dörr.
Så nu har du försäkrat dig om att jag inte är vid dödens dörr, jag vill att du går.
EN MOTORIST som gick ut för en körning i sin nya bil hamnade vid dödens dörr efter en knivattack på gatan.
Laura — som redan har en bror, Lewis, två nästa månad — var vid dödens dörr för bara tio veckor sedan.
Min stackars mormor är mycket sjuk nu och jag är rädd att hon är vid dödens dörr.
Naturligtvis skulle ingen ha gjort denna distinktion då, och säkert trodde Julian och alla hennes vänner att hon var vid dödens dörr.
Hon var en stridsvagnsliknande kvinna, men hon var bokstavligt talat vid dödens dörr.
Även om hans fall, på ytan av det, kan vila på att det är skadligt för hans karriär att antyda att han är vid dödens dörr, verkar det troligt att mycket av bevisen, särskilt för försvaret, inte kommer att kallas till något annat syfte än att fastställa om, för att sätta det eufemistiskt än det kommer att ställas i domstol, han har satt sig själv till rätta.
