AZUMA NELSON i Ghana behöll sin superfjädertitel i Tahoesjön, men Calvin Grove gick hela vägen efter att ha blivit golvad i den första omgången.
Men Del Harris, nummer 1, som återvände till aktionen efter en månad, var tvungen att arbeta hårt för att undvika att gå hela sträckan med Sami Elopuro innan han vann 9 — 5, 9 — 2, 2 — 9, 9 — 7.
Om kampen går hela vägen, kan det knappast vara tjockleken på en stämpel mellan dem om inte Chris höjer sin senaste arbetstakt.
Det kommer att gå hela vägen — en verklig investering för alla som vill komma på giging spår och betyder affärer.
Gimenez, som gick hela vägen innan han förlorade till en 36 - årig Roberto Duran 1987, njuter av sin chans att ta igen förlorad tid.
" När jag drar mig undan så här — i det naturliga tillståndet ", argumenterade hon, " går bjälkarna ett visst avstånd för att nå mig.
Han hade bara gått en kort sträcka, när han fann sig själv kliva in i en liten månbelyst glänta, omkring tjugo meter över.
Fysiskt bör Decimax gå avståndet också.
Vid skymningen hade Lynmouth nåtts, och nästa morgon gick de den korta sträckan till Klippans dal, en märklig och öde torr dal som löper parallellt med kusten och gränsar till stora kastellerade förband av sten.
Längs vägen tar piloterna fotografier av vissa landmärken för att bevisa att de har gått hela vägen.
De skulle väl inte få dem att gå hela vägen i mörkret?
Preston kastade in handduken innan den gick hela vägen.
Vi hade bara gått en kort bit från träden när vi plötsligt drabbades av en bländande blixt.
Men eftersom staten är ovillig att gå på avstånd ensam, lita på att hans svar kommer att vara nej.
Den 29 - årige fransmannen gick i väg med den före detta Europamästaren Jean - Marc Renard i Belgien förra året.
Han var den elakaste, riktigt farlig eftersom han kände att han var tvungen att gå det extra avståndet.
På en miles per skrikgrund finns det många kompetenta bilar till en bråkdel av Bentleys pris som skulle kunna gå så långt innan de blev alltför starka, och en Mercedes S - klass skulle fortfarande bara viska underliga klagomål efter 1200 miles.
