Kalla henne Marge, du kan lika gärna kalla henne smör och gå hela svinet kan du verkligen?
De enda får runt här är de sorgliga jävlarna som går runt i Man Utd skjortor (särskilt den feta jäveln i Wakefield som har No.7 och Cantona stencilled på ryggen) som förmodligen sexuellt utnyttjades vid en ung ålder och därför känner behovet av att rebellera - varför inte gå hela svinet och klä upp sig som en kvinna, du skulle inte se hälften så dum.
En självutnämnd poineer och den " första man som går hela svinet " med sin verksamhet, Wild Boar Company, var han helt och hållet för att fastställa de strängaste normerna för raser och erbjuda en produkt som syftar till att "lyxiga slutet" på marknaden.
När jag flyger till Kalifornien för mitt sista nytänkande, kanske jag går hela svinet och får mitt blod fixat också.
Det ena är att gå hela atomistsvinet och förvandla kvinnor också till heltidsförmögna egoister, inte mindre exploaterande och ensamma än männen.
Två bröd och smör, du går hela svinet idag.
Om jag vore du skulle jag gå hela svinet och sätta upp ett stort invertebrate akvarium.
För närvarande har bandet en repertoar på ca 20 Hendrix låtar, med Slim ibland gå hela svinet spela gitarr bakom huvudet och ofta utföra en full Woodstock stil Star Spangled Banner, mycket till glädje för publiken.
Om det senare — varför hade hon inte gått hela svinet och bränt det?
Men man kände att om vi skulle införliva allt du ville, varför inte gå hela svinet och åter - lansera magasinet?
Låt oss gå hela svinet.
Sedan går du hela svinet, har allt annat som finns tillgängligt, sedan stannar du för en fisk - och - chip ta bort - på vägen hem.
Ska hela svinet. "
Eller, om du verkligen insisterar på att gå hela svin i tyska köket (och tro mig, deras kulinariska expertis med svin är fabled ) prova Zum Schiffchen, en restaurang med absolut ingen förståelse för nouvelle discipliner.
Så jag gick aldrig hela vägen med att dumpa britterna, britterna och de bästa och så vidare.
Sam smög in i ett Islington-drickhål innan han förlovade sig på scenen, och smög försiktigt på en halv lager medan syskonen gick hela svinet och guzzle pints med vatten.
Kom ihåg att Ralph gick hela svinet med det: han fick Gaby Sturmer som PR gör fotografier och skriver - ups och visade några härliga flygblad.
Och när du har gjort anspråk på så mycket mark, varför inte gå hela svinet och sätta ett tak över det också.
Han har gått hela svinet den där killen hängande ner till sin
