Så jag menar, vi går bara igenom rörelserna just nu, jag menar, ganska fin
Han ryckte på axlarna och gick inte ens igenom rörelserna att förneka hennes anklagelse.
Myt nummer 1: Du måste vara idrottsman för att träna I skolan, gick du helt enkelt igenom rörelserna i din gymnastikkurs?
Vi går till jobbet, äter, sover, gifter oss, skaffar barn, skiljer oss, alltid bara går igenom rörelserna utan att vara inblandade, utan gnistor, utan verklig njutning eller äkta smärta.
Polisen gick igenom motionerna, men de gjorde ingen måltid av det.
Så vi brukade gå igenom rörelserna och efter ungefär tre veckor tror jag att det var, nej, ja, två eller tre veckor ändå.
Men övning kan innebära att gå igenom rörelserna lika mycket som att samla fakta kunskap.
" Men om jag inte tycker om det kommer jag inte att göra misstaget att gå igenom rörelserna som jag gjorde i år.
När jag träffade dem, kom jag inte ut med all klichéskiten och alla skivbolag som gick igenom - rörelserna liksom ", säger han.
Mekaniskt gå igenom rörelserna, upprepa hans ord, knappt medveten om den lilla måndag kväll publik, knappt medveten om den nya flickan tveksamt matar honom Lesley - Janes linjer, han var i en vånda av oro under hela föreställningen.
För det finns ingen mening med att komma tillbaka och göra ett andra möte och bara gå igenom förslagen eftersom det kommer att leda till vad?
Ja det är mer det bara går igenom rörelserna i en berättelse för tillfället snarare än
Sedan fortfarande hålla den, gick hon till toaletten och, precis som hon var, satte hon sig ner på kanten av sätet och böjde sig framåt, hon gick genom rörelsen att vrida ut tyget igen.
Er då valdag vi var ute hela dagen med, med en förare av en bil få människor ut och för dem eller gå igenom rörelserna.
Det kommer att bli nödvändigt med en mer intensiv översyn än en godtycklighetsprövning för att se till att byrån inte bara går igenom förslagen om att lyssna på människor.
I kväll, herr vice talman, har de konservativa gått igenom förslagen.
Valet som återstår är att gå igenom förslagen antingen med falsk övertygelse, eller med subversion och förakt.
Mark Twain blev så imponerad att han tog med en beskrivning i sitt verk The Innocents Abroad:'Jag såg Silver Swan som hade en levande nåd över sina rörelser och en levande intelligens i hans ögon — såg honom simma omkring lika bekvämt och obekymrat som om han hade fötts i en moras i stället för en juvelerares butik — såg honom gripa en silverfisk från vattnet och hålla upp huvudet och gå igenom alla sedvanliga och utstuderade rörelser att svälja den '.
Gå igenom rörelserna att söka efter skeppet.
Vid detta tillfälle utövade kongressen sin konstitutionella rätt att förklara krig, men i efterhand tycks detta inte ha varit mer än ett fall av att gå igenom resolutionerna – krisens tidsålder var på god väg och den konstitutionella maktbalansen skulle aldrig bli densamma igen.
Kalla dem A — F. Tre grupper ( A — C ) skulle tränas på vatten, tre ( D — F ) på metylantranilat, och bland både vatten och metylantranilat fåglar, en grupp ( A och D ) skulle vara unshocked ( eller snarare, för att vara säker, " sham på chock – Jag skulle gå igenom rörelserna av chockerande dem men med strömmen avstängda ), en grupp chockad omedelbart efter träning ( B och E ) och en chockad efter en försening ( C och F ).
Du går igenom rörelserna.
Spelare bara gå igenom rörelserna och deras brist på nöje förmedlas till folkmassorna.
Hans skapare hade format honom från urverket och fått honom att gå igenom livets rörelser utan att ge honom livets verkliga andedräkt.
Han fortsatte att gå igenom rörelserna av att vara en poet ända till slutet, och oundvikligen, eftersom han höll i praktiken, slå på vissa framgångar - "glasögon som blinkande av en sköld" förekommer på oväntade platser.
För om du om du om det är allt det är då du bara går igenom rörelserna, du faktiskt inte gå vidare och få sakrament av bekräftelse.
I vilket fall som helst lade han sin tunga på träet och gick sedan igenom alla rörelser som en expert på tesmakeri hade — till och med till den sista bedriften att förvänta sig genom de hopknäppta tänderna med precision och gusto.
bild i åtanke När du går igenom rörelserna av
( Jag kan ha gått igenom de verbala rörelserna en eller två gånger, men det är allt.)
Vi ger bara upp och går igenom rörelserna och låter vår negativitet hårdna inom oss.
Även om han hade gått igenom de känslor av omsorg hon nu såg med den smärtsamma visdom i efterhand att han, trots alla sina försäkringar om kärlek och respekt för henne, verkligen bara hade varit intresserad av sin egen njutning, jagade det med alla subtilitet av en bulldozer.
Ballymenas vistelse i sektion I slutade efter fem år när Bangor landade en dubbel seger förra veckan - och de kommer bara att gå igenom rörelserna vid Ballygomartin Road mot Woodvale.
I romanen förblir han polariserad, men utan bulk och i tragisk bemärkelse utan kraft; han går igenom rörelserna ('en anständig mans vanor och så vidare) medan hans storsyndier är befriade från ett förflutet som han inte ens kan avstå från.
Men naturligtvis skulle det vara möjligt att gå igenom de beteendemässiga rörelserna att begära utan att ha någon av de trosföreställningar och avsikter som krävs.
Därefter trängde han och Paulus från ämbetet till ämbetet, gick igenom motionerna och väntade ingenting.
Som Pollitt konstaterar ( 1986a, s. 165) "kan en regering tvinga sina anställda att gå igenom förslagen, men den kan inte kräva entusiasm och engagemang ".
Och även om de byråkratiska mössen var osynliga, gick han fortfarande igenom rörelserna av att flytta händer och förbättra sitt grepp om grenen.
Den som är rättfärdig, den kyrka som tror detta, kristna som tror på en Gud som förändrar liv, kan inte bara gå igenom rörelserna.
Även ganska högt uppsatta personer i systemet gick just igenom rörelserna att arbeta och uppfylla den galna plan som fastställts från en hög höjd utan att ta hänsyn till lokala förhållanden.
Skit på deras minne så går vi igenom rörelserna.
Det verkar som om Colchester-teamet befinner sig i en fas av att gå igenom motionerna och verkligen är skyldiga till ett oacceptabelt antal omsättningar och missade skott.
Om vi dagdrömmer medan vi går igenom förslagen till läsning kan vi fortfarande känna igen ord, och kanske till och med övertyga oss själva om att vi läser.
Han lyckades bara 1,91 meter (hans bästa är 2,14 ), gick igenom rörelserna i den sista händelsen den första dagen, och slutade.
Jonathans inbyggda kretsar gick igenom sina magiska rörelser.
Även på sin egen hemmaplan vet han hur man gör saker, eller hur man får dem gjorda, bortom gränserna för sin hemmaplan vet han, i bästa fall, bara att han bör följa reglerna utan att nödvändigtvis förstå varför eller exakt vad alla relevanta regler är: han kan helt enkelt gå igenom förslagen.
Men han hade känt att han fortfarande var samma Mark Underwood, som ständigt gick igenom trons rörelser i stället för att dylikt gå igenom misstrons rörelser; att de sjöfarande, galvaniska upplevelserna män kallade omvändelse var som en oexploderad bomb som tickar iväg inom honom.
Ändå gick de igenom förslagen: djärva sammanfattningar, gemensamma papper, grafer, kartor och en särskild pärm med ordningen titel som skrivits på den.
Så vi går igenom rörelserna av att mata oss själva.
Sång i stallar går ofta igenom bobyggets rörelser, nosar och tassar golvet.
PAUL Malone varnade idag sin League Cup floppar:'Gå igenom rörelserna mot Linfield och du är ute ur min Irish Cup planer! '
För första gången lyssnade hon verkligen, inte gå igenom rörelserna i ett argument.
När hon rörde sig som en automat, gick hon igenom alla rörelser av att tvätta, klä på sig och sminka sig.
Han tillhör ett papperssamhälle som går igenom livets rörelser, i luften, i fantasin.
' Jag tänker inte spendera stora pengar på att föra över spelare från Skottland bara för att de skall gå igenom rörelserna. '
Allt du behöver är en välnärd kropp för att gå igenom livets rörelser.
Hooliganer går igenom våldsrörelser men relativt lite skada görs antingen på egendom eller på personen.
I skräptråget gör de samma sak, men om det har använts flera gånger utan att vara ordentligt rengjort detta blir omöjligt och katten kommer då att föredra att defecate någon annanstans, även om det måste gå igenom rörelserna av att täcka sin gödsel med imaginära jord efter det har deponerat den på ett trägolv eller en matta.
För mig låter det som ett rockband som går igenom rörelserna.
Det som irriterade mig var den gamla knapriga typen, som gick igenom rörelserna att stå framför alla och fråga dem om de hade någon extra växel för en gammal dosser.
