Om detta händer på natten, gå till marken, skydda dig själv så gott du kan och gå efter hjälp nästa dag om du inte är benägna att frysa ihjäl under tiden.
' Han kommer förmodligen att gå under jorden.
Låt vilken skurk som helst försöka hitta mig, sade jag till mig själv, när jag går till marken i Uulaa - la.
Han har gått till marken sedan The Sun döpte honom till mannen som passerade på ett band av ett telefonsamtal av prinsessan av Wales till en beundrare på nyårsafton 1989.
Botica scintilling löpning förtjänade honom Man of the Match Award och han slutade med en poäng drag av 18 med sju mål och ett försök när han svepte och flyga - sparkade på en egensinnig norra pass som hade gått till marken 40 meter ut.
Eftersom de har blivit störda och mer än lite rädda i processen de kommer att lämna hålan, kommer mycket sannolikt mata och sedan antingen ligga grov på ytan någonstans eller gå till marken i ett helt nytt grävsystem.
Jorge del Castillo från den största oppositionen American Popular Revolutionary Alliance ( APRA, vars generalsekreterare Alan García Pérez hade gått till marken efter presidentkuppen i april — se s. 38846 ), meddelade den 15 maj att partiet inte skulle delta i kommunalvalen, som fortfarande skulle äga rum i november 1992.
Dess försvar av rättfärdiggörelsen drogs tillbaka vid rättegången, när dess påstådda " högt uppsatta källor " gick till marken.
Du kommer utan tvivel att gå till marken och lämna mig för att klara av allting.
Utan någon hjälp i närheten kanske du måste ta till en annan taktik — en riskabel sådan: att gå till marken.
Antingen hade han gått till marken mycket effektivt och höll på att gömma sig, eller — och detta var ett rykte som spred sig allt mer bland skådespelarna — han hade tagit livet av sig.
Sedan drog han henne till honom, och kysste henne och denna gång fortsatte kyssa henne, och när hon inte kämpade, han tryckte på, och gick ner till marken med henne och månader av längtan efter henne översvämmade honom nästan omedelbart, så att han hade ingen tid att svänga med sin långa, svala fasthet som han hade drömt om så ofta, men den omedelbara frigivningen i kontakt med henne sopade bort all sin turbulens.
Wytch Farm chefer har också varit på en teambuilding övning — men i stället för att segla på vatten, de gick till marken!
Norska dödade ledaren med ett enda skott, men den andra mannen gick till marken.
Reformatorerna har gått till botten", fortsatte han.
Och det var mycket utrymme mellan hyddan och dörren och vinden tog mig och kastade mig rakt upp mot tanken och jag gick ner till marken och kröp på mina händer och knän.
Den dödes bror har gått under jorden.
Så snart du har fått nog väntar du tills planet anländer, går vidare till nyare mark eller tillbaka för en returflygning till Reykjaviks klara ljus.
Om krigs- och grävsystem först rensas på hösten, kommer senare arbete i området på andra system sannolikt att leda till kaniner vräkta från en uppsättning av hålor som kommer att marken någon annanstans.
Vi gick ner till övningsfältet och hade en runda och det var det.
' Håll er undan, gå till marken, stanna där.
Spelare kommer att uppmuntras att gå till marken när de angrips för att bilda en ruck, vilket strider mot hela syftet med att stanna på fötterna för att spela rugby. "
" Jag tror att räven har gått till marken, pappa, och Artemis sade utan andetag och pekade ut i skogen.
Han lämnade en noggrant förklarande lapp på hennes bord för att säga att han och barnet skulle ringa och gick till marken på flygplatsens hotell.
' Det är vad du alltid förväntar dig när du går till lägre division grunder och detta kommer inte att vara annorlunda.
Det är min gissning att de gick till marken någonstans i det området.
Bos gick till marken som ett fällt träd och Seb föll ner på sina knän, grundligt förbluffade.
