" Någon har verkligen låtit den här lotten gå till frö.
" Verkar något gå till frö.
Det har gått till frö nu; varje lös ruta fälld
Lök, som var kvar för att gå till säd, visade upp praktfulla fluffiga huvuden, och en mängd kvittrande fåglar fladdrade entusiastiskt över vildmarkens skiftande rikedomar.
Många var klädda i trötthet; en del, med ovårdat hår och pot - magar, såg ut som om de hade börjat så för länge sedan.
Området hade varit på väg till sådd i många år efter det att skeppskräftarna som en gång trivdes där gick en efter en i konkurs.
Samtidigt påverkade torkan området, och Heliotrope hade tid att växa och gå till utsäde.
Gå till utsäde
Även efter hans äktenskap, att klippa gräsmattan; det gav henne så lite glädje att Clara undrade varför hon inte lät det gå till frö.
Han lyfte sin näsa, som en beagle som var borta från fröet.
Betty skulle nog hellre vara i Dordogne, men hon var här för att se till att Lydia inte lade våldsamma händer på sig själv i överflöd av hennes elände, eller låta sig själv gå till frö på ett andelöst sätt av en gammal tistle.
Inverness - Kyle järnvägen går fortfarande förbi och tåget stannar fortfarande om någon begär det, men med färjan borta och vägtrafiken omdirigerade platsen har gått till utsäde; det finns några hus, en hantverksbutik, järnvägsplattformen, en kaj och en övergiven anläggning som ägs av Marconi, och hotellet.
Hon såg medelålders ut, överklädd, en showflicka som blev sådd.
En medioker talang kommer att förbli en medelmåttighet, oavsett om han reser eller inte; men en av överlägsen talang (som utan ogudaktighet jag inte kan förneka att jag äger) kommer att gå till säd, om han alltid förblir på samma plats.
Och en produktion bör inte bara vara en fråga om att få en god uppmärksamhet och lämna den för att gå till frö långsamt.
Varför gå till frö?
Men vi lär oss det som ett tecken på att han går till säd — och vi undrar.
Han bar fortfarande sitt hår i en ponnysvans, komplett med band, och bar en ankh på en kedja runt halsen, men under faner av ett ofarligt blomsterbarn gick han till frö, och han var lika girig som en bågfågel.
