ZIMBABWE, enligt Rhodesias förre premiärminister, Ian Smith, " går till hundarna.
'Gå till hundarna, om du frågar mig. '
Jag skulle gå till hundarna. '
Men saker och ting kommer verkligen att gå till hundarna.
Gåt till hundarna
Och slutligen ikväll, om du ska till hundarna på Armadale, Eubank springer i den femte och Madonna går i den tionde.
Hundskvadron instruktör Keith Waugh föddes till att vara i RAF och, efter 11 tillfredsställande år, han är glad att säga sin familjs kopplingar till styrkan har gått till hundarna
Det pessimistiska var att Hobbesianerna alltid såg tillbaka på det förflutna, någon gyllene tid av ordning i det förflutna, du vet, när, när människor visste vad de skulle göra och er, och eh, saker och ting var rätt som det var, och de tenderar att vilja återställa något idealt tillstånd av ordning och auktoritet som existerade i det förflutna, vilket var mycket bättre än nu, eftersom civilisationen har gått till hundarna, och har korrumperats och så vidare.
Landet går till hundarna — män utan arbete överallt — det finns inga pengar om....
När mästare - tillverkare talade om kommunismens fara, som låg bakom varje begränsning av arbetsgivarnas absoluta rätt att anställa och skjuta efter behag, menade de inte social revolution, utan endast att äganderätten och rätten till herravälde var oskiljaktiga, och ett borgerligt samhälle måste gå till hundarna så snart intrång i äganderätten tilläts.
Julen har definitivt gått till hundarna — åtminstone i romanförfattaren Jilly Coopers senaste sovrumsscen.
Jag borde tråka ut mina barn, och studenterna vid Oxford ~ University där jag är förbundskansler, med knot om hur allt går till hundarna.
Vi har hört att Zimbabwe redan har gått till hundarna.
Enligt detta borde det borgerliga samhället för länge sedan ha gått till hundarna genom ren sysslolöshet; för dem som förvärvar någonting, arbeta inte.
Allt du gjorde var att sitta runt som en gammal överste i en Agatha Christie bok och klaga om landet går till hundarna.
På några timmar av koncentrerad misshandel kunde han förstöra månader av bestämd smygande tillväxt; men då han skulle upptäcka någon annan, förbisedd område där saker hade gått till hundarna oheeded och några tappert kämpande lapp av trä anemon eller blåklockor hade strypts till den sista gasp.
