Efter några inledande uppmuntrande ljud från Jim Callaghan avvisade labourpartiet denna begäran, och NILP tilläts att gå till väggen i den nära kriget situation som provinsen hade blivit i början av 70 - talet.
Eftersom Robert försökte komma ihåg om det var det college han hade sagt att han hade deltagit i, gick Malik över till den avlägsna väggen och började sätta upp ligan tabellen över examensresultat.
Tidig PC - baserad programvara var både dyrt och ganska hemskt; Studio Software, som producerade den första desktop publiceringsprogram för PC nyligen gick till väggen som ett direkt resultat av att inte kunna hålla jämna steg med de nya ledarna.
Förarna lämnade affären, garaget gick till väggen.
Den ekonomiska tillväxten kommer sannolikt att uppgå till omkring 3 % per år fram till slutet av seklet, trots de nuvarande åtgärderna för att minska det enorma budgetunderskottet och sannolikheten för återkommande bankkriser som finansinstitut, många av dem överdrivna - som utökas med lån till energiproducenter, går mot väggen.
Han vet att valskatten var en röra, men han var en diehard och fortsatte att gå till väggen med den.
I åratal hade världsmarknadspriset styrts av den produktiva avkastningen från Anglesey och många brittiska gruvor, särskilt marginella arbeten, hade gått till väggen.
Nya siffror har visat att ytterligare en tredjedel av företagen gick till väggen under nittiotvå år, och denna region drabbades hårdast.
('Vi skall inte gå till muren för Escort och Parade ', sade en'kollega'till Roy Hattersley till The Observer, 6 maj 1990.)
Det kostar mig en hel del att få linjer till huset jag vill så jag har, er jag, problemet är med, som pappa sa i morse, majoriteten av människor när de startar sin verksamhet de går till väggen eftersom oh de går in för, oh det är gon na vara en snabb försäljning
Om Barnet, enligt uppgift 1,3 miljoner pund i skuld, gick till muren, skulle Walsall förmodligen gå upp i deras ställe och Halifax skulle förbli i ligan.
Det hade gjort honom upprörd då, men du var tvungen att komma över sånt annars skulle du gå till väggen.
Egendom jätte går till väggen
Och resultatet av detta, enligt Forum of Private Business, kan vara att de går till väggen och tar hundratals jobb med sig.
Han steg upp från skrivbordet, gick sedan till fönsterväggen och stod där.
Men han kunde inte ens känna honom och växa sig lik honom, han kan inte vara den starkaste som överlever och den svagaste går till väggen som du bara har fått titta på en kull av ungar och den sista är den som har drivits till ryggen varje gång är det inte, det finns ingen moral lag där, dessa ungar och den tik som inte fungerar, eftersom det är svagare det borde bli mer, mer näring, det borde tas om hand för bättre, de inte fungerar som i något annat, det har satt i mänskligheten en moralisk ansvar och hans plats inom som en andlig kapacitet, var mer än bara djur, så Gud skapade oss, som kan vara mer, mer näring, det borde tas om hand om bättre, det var de inte fungerar som i något annat, det gjorde det inom mänskligheten en plats inom en andlig kapacitet, var mer än bara djur, så Gud skapade oss, att han skulle vara mer, mer näring, mer näring, det skulle det skulle vara, det skulle vara det skulle vara med dem.
Vissa företag kan gå till väggen under inhemsk konkurrens, men, som förespråkarna för politiken medger, " den brittiska ekonomin som helhet är fjädrad - benägen"[Gudley, 1979, 233 ].
Men Halifax sa förra året att de inte skulle ta emot några sårade soldater, så att om ett samhälle gick till väggen och dess skulder var dåliga, då kan ingen kliva in i s för att faktiskt erm erm lösa problemet om du vill.
Man ansåg att stadens ekonomiskt sjuka sjukhus, som de har beskrivits, skulle ha gått till väggen utan strategiskt ingripande.
De som kunde stå ut med tempot blomstrade; de som inte kunde gå till väggen.
Helt rätt, statistiken han faktiskt pratade om, och någon faktiskt drog upp honom på th, upp på detta och sade, okej du talar om antalet företag som gick till väggen, men hur om nya företag skapas?
TOTALT 76 företag per dag — en var 18: e minut — går mot väggen, visar en ny företagsundersökning.
Fackföreningsrörelsen misstänker att de svaga i den konkurrenspräglade kapitalismen går mot väggen.
På söndagen hörde jag att Sidcombe har gått till väggen.
" Skulle du gå till väggen för pojkens berättelse? "
De pengar den har tagit från såna som du och jag har gått för att täcka de förluster som orsakas av att företag går till väggen på grund av recessionen.
Antalet företag som gick mot väggen var 21st högre än föregående kvartal och 20st högre på samma period för ett år sedan, vilket understryker den förnyade styrkan i recessionen sedan våren.
Det skattebelopp som kommer in varje år har sjunkit med 30 miljarder pund, med företag som går mot väggen och miljontals människor som förlorar sina jobb och gör anspråk på dol.
Politikerna var inte beredda att riskera det bräckliga sociala samförståndet genom att låta oroliga företag gå mot väggen.
DEN bybutik som Norma Major och hennes son använde har gått till väggen — det senaste offret för lågkonjunkturen.
något som det, antingen det är framgångsrik i sig och det inte, inte längre behöver subventioneras eller något som de vill se gå till väggen, om de vill se något gå till väggen, det
En talskrivares försök att kompensera PR går ut på att inte gå till Berlinmuren, George Bushs prime time-uttalande gick ut på alla TV-kanaler på Thanksgiving Eve.
Många butiker var så små som 500 kvadratfot — ungefär lika stora som de hörnbutiker som de fortfarande liknade — men när de stora pojkarna blev större gick de små butikerna till väggen.
" Det skulle vara oerhört sorgligt att se denna järnväg gå till muren, sedan så många frivilliga har lagt in så mycket tid och pengar för att hålla ångan vid liv i Hampshire.
Det verkliga kriget utkämpades mot nässlor och bräckor — nu där kunde man verkligen övertyga sig själv om att någon ond kraft var i arbete, inställd på att reducera hela platsen till en rang och kastande vildmark, där de svagaste gick till muren.
Små boskapsuppfödare har gått till muren i sina tusental.
' Nej, jag skulle inte låta dig, du skulle säga tack så mycket, avgifterna är detta pris, och jag skulle vilja ha en egen fin lägenhet med mattor som går upp till väggen och utan att räkna hur mycket elektrisk eld vi använder. '
Tusentals företag gick till väggen.
Jag tror inte att jag kommer att gå till väggen över åtta, ordförande.
Snabbt gick han till väggen kassaskåpet längst bort i rummet och rörde kombinationen.
Om Middlesbrough på fem år är den rikaste klubben i norr, men Darlington, Scarborough och Hartlepool har gått till väggen, kan vi tänka på hur den så kallade superleague bildas med viss bitterhet.
Om jag stod här skulle maskinen gå till väggen och samma väg och sedan runt, i diameter.
Men dess moderna bild som det ultimata säkra börsmäklare bältet har krossats när företag går till väggen och hem är återtagna.
Antalet företag som gick i konkurs var 21 % högre än föregående kvartal och 20 % högre än för ett år sedan, vilket understryker den förnyade styrkan i recessionen sedan våren.
Myers vill förklara varför hans kedja borde gå så bra när så många andra går mot väggen och pekar på en sträng förvaltning.
Accepterar ministern att under en recession där många småföretag har gått till spillo identifieras deras misslyckande ofta med de stora företagens sena betalningar av sina skulder?
