Hela dagen kände jag mig lugn och glädje, och det var likadant när jag gick till staden och talade med de tjänare och vänner som jag träffade, för jag tittade på människor från den Eviges universella synvinkel.
Och förhoppningsvis Men jag sa till honom om Duttons Road och jag sa till honom vad jag ska göra är, jag måste åka till stan imorgon Jag kommer att få några band och börja spela in
Du har åkt till stan ikväll och sett allt det här!
Vill du se några av de tjugofemåringarna åka till stan här nere?
Han hade hållits poänglös för de första tjugofem minuterna av spelet men verkligen gick till staden efteråt!
Och vi brukade åka till stan, vi brukade ha riktigt bra, bra er bra dag erm vi brukade ha en procession och erm lokala, kurs lokala dignitärer brukade komma er, Jag har en, en eller två bilder i min klippbok där erm det, Jag frågade, säger Jean hon skulle behöva titta upp er när vi började trendsättare.
Jag är säker på att om de kunde ta sig till någon obskyr stad vid Skottlands gränser i förra ronden, så skulle de kunna "slösa bort" tio sekunder på Leeds.
Vi talar om monarkin som något där, er gossom, skvallerkolumnen går till staden, de har turister som kommer för att se monarkin, för att se nyheten, attraktionen och allt det andra.
Ungefär hälften av pengarna går till Mansfield Town, enligt ett avtal som Swindons dåvarande chef Lou Macari kom överens med dem när han köpte Calderwood för 8 år sedan.
Yankie Doodle åkte till stan och red på en ponny.
Somliga begav sig till staden på Bolivias planetariska ansvar och varnade för att sådana barbariska sedvänjor så småningom skulle leda till översvämningarna i New York och Miami och till att människosläktet utrotades.
De skulle behöva gå upp till stan, ja
Jag skulle vilja åka till stan idag, och hon är verkligen inte den dagen och de brukar gå upp i slutet.
Tja, om Tories vinner, jag menar privatiseringen kommer verkligen att gå till stan.
Det har nu en cricket pitch, som är av county standard; och när byns äldre invånare går till staden de ferrited i taxi.
De ska till stan på trottoarerna, eller hur?
Om bindemedelet har gått till staden med sin förgyllning på utsidan, kan han mycket väl ha frestats att spilla över på insidan av kanterna, vilket ger behagliga lacymönstrade gränser åt den limmade, vanligen benämnda " inne i dentellerna ".
Så de åker verkligen till stan för att ta reda på dina personliga befintliga investeringar.
New York var länge känt som den kejserliga staden — den plats som borrade tunnlar och kastade majestätiska broar över floderna East och Hudson, vars järnvägsstationer firade beaux - konst arkitektur, och där rika visionärer begav sig till staden med sådana mäktiga grupper av byggnader som Rockefeller Centre.
Men inte där längre, du måste åka till stan nu för att jobba.
Och om hon vill ha ett par nya skor måste hon åka till en ny stad och betala för dem.
Och vad tycker hans föräldrar — att han beger sig till en avlägsen stad med en främling som du? "
De industrier som tidigare arbetstillfällen för invånare i innerstaden har antingen dött eller för länge sedan gått till de nya städerna eller till gröna fältplatser och industriegendomar i utkanten av städerna.
Om man går tillbaka till agenterna i stan, måste båtmännen gå upp till stan för att få information om ett skepp som kommer in.
Jag har allt i min väska redo, och jag åkte till stan idag och vet du vad jag köpte?
Vi måste ta hand om de värsta fallen på bed and breakfast platser, men det finns mycket få i East Cleveland, så vissa familjer måste gå till andra städer som Stockton och Middlesbrough. "
Han studerade sista året där, när han begav sig till den provinsiella staden Kecskemet för att tjäna lite fickpengar genom att hålla föreläsningar.
När vi åkte till stan brukade han få ut henne och bära henne.
Jag åkte till stan, kom tillbaka och han var borta.
Vi är särskilt stolta över honom i South Cambridgeshire, eftersom vi också är stolta över att så många av våra miljövårdare som Alan Hobson gör ett utmärkt arbete för oss, och vi ser till dem i framtiden med denna halvsjälvständighet att de verkligen har fått ta till sig de möjligheter som har getts dem enligt 1990 års akt att verkligen åka till staden om miljöhälsa.
Vi åkte till stan med vår rang, fläckiga vänner, och letade efter snusk.
Vi går ut på dagen tillsammans, vi försöker åka till stan en gång i veckan, och varje söndag går vi till min mosters hus.
Jag åker inte till städerna.
Då får du åka till stan på dem.
Urban förfall och bleknad ära inspirerar Richard S Taylor att plocka upp sina akvareller och gå till stan med mediet.
Yankie Doodle åkte till stan och red på en ponny.
' Du skulle ha sagt att du var så ivrig att åka till staden. '
Hon fick lite mer rosa ull på måndag när vi åkte till stan.
Hon ser alltid ut att vara halvsovande, men när hon väl har börjat gräla, går hon verkligen till stan.
Geoffrey Cardwell försvarade, sa Stephenson hade åkt till stan för att köpa presenter och hade köpt en flaska vodka.
Klockan halv elva åkte han ner till staden med Tony för att hämta pappren.
Jag trodde att vi skulle till stan i morgon?
" Eleverna fick gratis biljetter till sina hemstäder ", sade han.
Mr Devey åkte till stan.
Gå till stan nästa torsdag
Men jag åkte inte till stan förrän halv tio. Jag var på väg till mamma halv elva, så det var inte mycket tid.
Jag kanske åker till Camden i morgon och hämtar den, för jag menar, det är sjuttio, eller hur?
Din far arbetade inte — han gick ut till staden varje kväll med sina vänner och drack.
Om det blir svårt kan du se vad som kommer att hända, de kommer att tänka åh väl Jag kommer inte att gå till stan idag, Jag går till hörnbutiken och hantera.
Vi åkte till stan.
Sjung bara att Yankie Doodle åkte till stan och red på en ponny.
Så varför komma när vi åkte till stan den gången du knappt kunde slå styrelsen
Nick klädde sig för att åka till stan, kunde höra deras röster genom det öppna fönstret och Marjories enstaka skratt, mjuka och nöjda som en katts spinn.
Jag åkte till stan tidigare med Debbie.
Ledarskribenterna och de politiska korrespondenterna åkte till staden för detta.
Bara under de senaste tio åren eller så hade han kunnat ge upp att bege sig till städerna och byarna på landsbygden för obekväma, om än lukrativa, en- eller tvådagarsbesök; först då hade han funnit det möjligt att flytta från Judetown till hemtrevliga rum på Patrick Street, Corks huvudsakliga genomfart, där han kunde bo såväl som opereras.
" Jag vill åka till staden — vilken stad som helst ", sade hon beslutsamt.
Så du åkte till stan och kom hem.
