Edwards hälsa försämrades under 1814, han bestämde sig för att sälja sitt bibliotek och det gick under hammaren R.H. Evans den 15 april 1815, 830 objekt med £ 8,432.
Andra stenarbeten och siffror i vit marmor förväntas ge femsiffriga summor, och man hoppas på sammanlagt 50 000 pund eller mer när de går under hammaren den 27 - och 28: e månaden.
Ray, som lider av Parkinsons sjukdom, hoppas kunna samla in omkring 70.000 pund när hans livstids drag går under hammaren hos Christie's, i Glasgow, senare i år.
DIAMONDER, ädelstenar och smycken som återvunnits från ett av historiens största rån kommer att hamna under hammaren.
Hundratals föremål går under hammaren för att rädda en medeltida herrgård.
En målning av en trädgård vid Auvers - sur - Oise av Van Gogh, slutade bara dagar innan han tog livet av sig, kommer att bli det första historiska monumentet att gå under hammaren i Frankrike när det säljs i Drouot försäljningsrum den 6 december av Paris auktionsförrättare Maître Jean - Claude Binoche av firman Binoche et Godeau.
EN INSAMLING av ovanliga antikviteter som har varit 30 år i tillverkningen kommer att gå under hammaren i helgen.
Som smycken och guldsmeder'verk från familjen Thurn und Taxis går under hammaren denna månad i Sotheby's Geneva, andra, ännu mer historiskt evocativa konstverk från samlingen visas i det belgiska arkivet Géneral för att fira nästan 500 år av världens äldsta posttjänst, som grundades av Thurn und Taxis, som började med en länk mellan den kejserliga bostaden Habsburgs i Innsbruck och domstolen Margaret of York i Malines, Belgien.
En Kristi dop av sextonhundratalets venetiansk konstnär Carlotto Carliari sålde för endast FFr30 000 ( £ 3.000; $ 5.300 ), inom sin uppskattning, en sjuttonhundratalsolja på koppar av den heliga familjen tillskrivs " följe av Sassoferrato gick för FFr29.000 ( £ 2.900 ; $ 5.100 ) och en Jungfru och barn tillskrivs artonhundratalets franske målare Jean Restout gick under hammaren för FFr 22.000.
Modellen super bil, som går under hammaren nästa måndag, skulle vara den perfekta strumpor för alla ungdomar vars pappa har £ 3.000 till £ 5.000 reserv.
Reuven Rubin strävade från 1920-talet för att skapa en särpräglad nationell stil av israelisk konst och ett bra exempel, med titeln " Nasaret, Galiléen" kommer att gå under hammaren (est. $ 40000-60.000; £ 20,600–30,900 ).
INSAMLINGEN GÅR UNDER HAMMER
Nästa måndag går Rods pris under hammaren genom ADT, världens största bilauktionsfirma på Blackbushe i Hants.
Organisatörernas policy att göra uppskattningarna attraktiva för potentiella köpare var återigen rättfärdigad med Willi Baumeisters målning "Fyra poäng" som insåg DM200 000 ( £ 68.000; $ 124.100 ), en 1964 namnlös akvarell av Ernst Wilhelm Nay som gick under hammaren på DM62.000 ( £ 21.400 ; $ 38.500 ) och en ovanligt ljus bild av Tiergarten av Liebermann, säkrad av en privat budgivare för den furstliga summan av DM430.000 ( £ 148.300 ; $ 266.900 : uppskattning DM300 000 ).
Auktionen inleddes med Daniel Chodowieckis akvarell Frederick II på hästryggen av 1777, som gick under hammaren på DM 78.000 (31.200 £; 49.920 $), mer än dubbelt så mycket som dess uppskattning; den nådde sin första höjdpunkt med Max Liebermanns trädgård på Wannsee på 1916, för vilken en nordtysk samlare betalade DM480.000 ( £ 192.000; $ 307.200 ).
Två andra – Zeus från Brian Allan från Glenturk, Newton Stewart och Zodiac från R&H Finlay i Blackcraig i Corsock – gick under hammaren på 2000 g till herrarna McConchie och Alistair Sinclair i Carnavel i Dalry.
Författaren Ian Flemings ursprungliga opublicerade anteckningar om hans mest kända skapelse ska gå under hammaren på Londons auktionsförrättare Sotheby's den 15 december.
Tusentals tallrikar från DVLA vid Swansea går under hammaren.
Bältena gick under hammaren i en Sotheby's auktion i Canterbury och hämtade 40 000 pund.
EN RARE 1966 World Cup Final program autograferad av England laget gick under hammaren för £ 500 på en auktion i helgen.
Författaren Ian Flemings ursprungliga opublicerade anteckningar om hans mest kända skapelse ska gå under hammaren på Londons auktionsförrättare Sotheby's den 15 december.
Seriöst sålde hon sina fastigheter; från sin lukrativa förstfödda i Alderley Edge till sina misslyckanden i Pendle och Ary — allt gick under hammaren.
