Gå upp i rök.
" Vi har inte arbetat alla dessa månader för att få det att gå upp i rök nu, sade han.
En följeslagare volym, Blades Trivia ( säkert klubbens hela historia? ), frågar hur Leeds Uniteds förhoppningar om en seger gick upp i rök när Steve Cammack gjorde en sen utjämning på April Fools 'Dagen 1975.
Innan hon kunde kasta vattnet i papperskorgen hade rapporterna gått upp i rök.
Samtalen kollapsade den 7 februari, då Seoul radio sade att tanken på ett enda lag hade " gått upp i rök ".
FRANGE FÖRDELAR Colin Ward tittar på tilldelning brasan går upp i rök
De är resultatet av en undersökning i kölvattnet av statistik som visade att en kvarts miljard pund går upp i rök varje år som en del av Belfasts årliga energiräkning.
" Det är fruktansvärt smärtsamt att se hundratals år av historia gå upp i rök, sade hon.
" Matron går upp i rök om han inte gör det.
Aaron Hicklin, i Mostar ( vänster ), lär sig hur en vacker bergsregion i Bosnien-Hercegovina samexisterar med krig efter generationer av lugn på landsbygden Centurier av fred går upp i rök
Jones, fortfarande bara 30, hade redan ett rykte som en erfaren sjöman och han började sin nya karriär genom att fånga flera brittiska fartyg i Irländska sjön, men hans tillkännagivande att han hade för avsikt att plundra Whitehaven i Cumberland och bränna de fartyg förtöjda där nästan provocerade ett myteri, för hans besättning, redan missnöjd att så många fartyg hade sjunkit i stället för beslag, såg deras utsikter till prispengar återigen gå upp i rök.
Sport nu... och som Englands cricketers " hoppas på att rädda askan går upp i rök... vi kommer ikapp de kvinnor som hoppas på att återställa några nationell stolthet.
Sent en kväll glömmer hon att stänga av gasen efter att ha värmt upp lite över fårköttsvindaloo, och en kraftig explosion krossar herrgården när Traceys vackra designkök går upp i rök.
Resultatet blev helt fel... 6 - 2 på aggregerat till Tranmere men det fanns en flimmer av hopp i lågorna när Uniteds kopp springa gick upp i rök...
Detta får åskådare att misströsta, och TV scheman att gå upp i rök, vilket inte kan behaga Philip Morris, sponsorn.
En sådan överläggning gjorde många upprörda, medan de brittiska ungdomarna var benägna att gå upp i rök.
Räkna kostnaden för en brand som har gjort att hans verksamhet har stannat och fått tio års forskning att gå upp i rök.
Femtusen, inga problem så länge du är beredd att gå upp i rök.
Under de följande tre timmarna bevittnar jag en surrealistisk mardröm av racing brandbilar, husvagnar av polisbilar med blå och röda lampor blinkande, några plundrande band, men mestadels invånare i badrockar och lockeller, samlades i tystnad för att se hörnmarknader gå upp i rök.
SCAM hamnade mitt emellan dem som kände sig icke-våldsamma var det enda sättet och de som verkligen ville se hela stället gå upp i rök.
Åh Taurus Eftersom du kanske inte är kapabel, kvalificerad eller erfaren nog att ta itu med vissa frågor, även partners, familjeangelägenheter eller juridisk rådgivning för att agera för din räkning, och det ligger ditt problem, eftersom vissa av dina planer kanske går upp i rök om du inte aktivt engagerar dig, så rättsliga frågor måste vara
Hon trodde att hon hade ett svagt hopp om att fortfarande kunna ta sig till Prag och Karlovy Vary gick upp i rök.
Så avskummet är nu 13 poäng framåt, och vår 14 match oslagbara körning går upp i rök.
Inte heller gjorde någon intuition, något extra sinne, varna honom för det faktum att en del av fallet som han tyst och omärkligt byggde upp inuti honom gick upp i rök.
Men det fanns bara elände för Middlesbrough när deras treble hopp gick upp i rök med en 4-2 nederlag hemma till Portsmouth i deras repris.
Mikes skämt går upp i rök...
Drogbarons limousiner går upp i rök
Tre hundra ton nyskördat hö och halm gick upp i rök.
Hoppen om förnyad kärlek och frid gick snart upp i rök.
I en skuldsanering kommer länderna i norra euroområdet (inklusive Frankrike ) att se ~ hundratals miljarder euro gå upp i rök.
När en person går upp i rök
Ja, vi kan börja med det ändå, något innan vi Erm ska huset gå upp i rök, Theresa över vägen springa till henne
BELFAST kunde snart se årliga vinster på över 1 miljon pund gå upp i rök och bli en dumpningsplats för avfall från hela Europa, varnade man i dag.
Ett POLO-sponsringsavtal som vunnits av major Ron Ferguson har gått upp i rök — bara veckor efter det att Fergies topless snaps avslöjades.
