På väg västerut:
Tåget som går västerut till Prag var tomt och ouppvärmt, och anlände två timmar sent på en annan station; men vädret i Böhmen var några dagar före Olomouc och huvudstaden var klar och ljus.
Ta den breda stigen till höger signerade Brandon Common och gå norrut över heden till porten.
Går västerut, vingårdarna på den högra stranden, från Mareuil mot Dormans, har en utmärkt sydvänd aspekt och långt bättre kvalitet i norr - vänd, vänster bank vingårdar Mardeuil, Boursault, etc.
Den går västerut längs floden Humber innan den passerar norrut runt den västra kanten av Yorkshire Wolds.
Vi åker västerut.
Med bildandet av East Lincolnshire Railway Company 1848 blev Louth en viktig korsning, för år 1874, tillsammans med andra grenlinjer, blev det som navet i ett hjul, med sin huvudlinje från Grimsby till Boston, Spalding och Peterborough kör norrut och söderut, grenen går söderut till Sutton på havet, Mablethorpe och Skegness, och Louth - Bardney grenen går västerut genom Lincolnshire Wolds mot Barnney och Lincoln.
Jag antar att det är öst om du går så långt västerut.
Den fulla kvoten av hur många och vems manus gick västerut i denna omprövning kommer förmodligen aldrig att bli känd.
Åk västerut till Wales.
Samtidigt finns det dock fler människor som, kanske för första gången sedan 1967, kan föreställa sig att judarna kunde gå västerut, tillbaka in i den gröna linjen eller in i nya gränser anpassade för att befria sig från sin palestinska börda.
Är det att gå västerut, eller österut?
U-20-titeln går västerut
Samtidigt finns det dock fler människor som, kanske för första gången sedan 1967, kan föreställa sig att judarna kunde gå västerut, tillbaka in i den gröna linjen eller in i nya gränser anpassade för att befria sig från sin palestinska börda.
Tidigare arbete centrerad på hans adopterade Gloucestershire uppmuntrade staden pojken gick västerut för att utöka sina idéer
Stora vapen går västerut utan Barnes
" Du går västerut, jag går norrut.
Samtidigt var det mesta av Gentry — och i synnerhet det havsgående västlandet Gentry — ståndaktigt protestantiskt, ståndaktigt lojalt mot Elisabet och fast beslutna att hon inte skulle lockas tillbaka till Rom.
NÄR omkring 7.000 uttröttade men lyckliga östtyskar anlände till Västtyskland med specialtåg tidigt i går, gick hundratals som missade tågen in i kön för att gå västerut på ambassader i Prag och Warszawa.
Det var hans avtal med översten, att när verksamheten var klar då han var fri att gå västerut, gå tillbaka till sina rötter.
