Och, borta med vinden... funktionshindrade sjömän på krönet av en våg.
" Cyniker säger — cyniker har redan sagt — när ert predikande är fullbordat, när era upphöjda ord har gått med vinden, när medierna har gett sig av för att berätta en annan historia, kommer världen att glömma.
-British Rail utfärdar en ny tidtabell och du har en otäck misstanke om att de har jonglerat runt det så att de har raderat några tåg och klippt ut den bekväma sena natten ett, och du letar efter din gamla tidtabell för att kontrollera men det har gått med vinden.
Borta med vinden
Varför det är coolt att vara borta med vinden.
