I gengäld för sina goda ämbeten införde kungen i stadgan, efter en klausul som var avsedd att avskräcka hans egna tjänare från att orsaka missöden, ett förbehåll för de forntida karolingiska rättigheterna till gästfrihet, prokuration, oss och chevauchée som ingen kapetisk kung hittills hade haft där.
Europaparlamentet välkomnar även generalsekreterarens rapport om hans tjänsteuppdrag i Cypern den 17 december 1996 ( S/1996/1055 ),
Löftet var förmodligen vagt, vi kommer att se det, vi kan använda våra goda kontor till FN till någon form av embargon eller, det är allt ca de är sannolikt att bli lovade eftersom vi inte är i stånd att lova något.
Det förstfödda barnet, efter sju års äktenskap — ett arrangerat äktenskap genom en sjadkans goda kontor... var Carl år 1906.
Sergeant Bragg kom ihåg att din vän Aubrey Rivington har hjälpt oss i det förflutna — genom era goda kontor.
Dessa var nu mer ivrigt genomförda, och snart avslutade; tack inte minst till de bra kontoren av hans mycket kompetenta assistent, Kelley Lynch, och hans inofficiella arkivist, Robert Bower.
Mina egna bra kontor är fortfarande tillgängliga för båda sidor för att främja en fredlig lösning.
På begäran skulle jag gärna överväga att använda mina bra kontor för att bidra till en fredlig lösning.
Om du inte har det, kommer du att använda ditt goda kontor för att knuffa inrikesministern i den riktningen så att han ber Winston Silcott och hans familj om ursäkt?
På den tiden var jag mer intresserad av fyrverkerier än av spöken, och genom min fars goda kontor kunde jag få tag på både krut och material för att göra romerska ljuskulor — jag torkade mer eller mindre framgångsrikt på baksidan av kökssortimentet.
Rabbi Klinitsky - Klein och hans familj hade rymt till Kanada genom de goda kontoren hos en judisk agentur år 1923 — den typ som Norman Glimotsky i sitt liv, My Destiny, gripande beskrev.
Miljontals anställda och pensionärer är djupt oroade över framtiden för sina pensionsfonder till följd av MGN-uppenbarelserna, så kommer ni, herr talman, att använda era goda kontor för att söka ett tidigt uttalande i kammaren av statssekreteraren, så att allmänhetens tvivel och farhågor kan skingras?
Ordningen återställs så småningom genom tolkarna Kellys och Jacks goda kontor, men inte tidigare är terroristerna under kontroll än det finns ett andra försök att sabotera konventet av personer från TV som kräver representation.
De stödde i synnerhet sitt fall genom att åberopa de " överskottskvinnornas " belägenhet, som utan egen förskyllan antingen var beroende av en manlig släktings goda kontor eller var tvungna att förtjäna sitt eget levebröd.
Hertigdömets resurser användes fortfarande för den kungliga retinyns räkning och det är slående att de flesta av de bästa kontoren och gårdarna gick till kungens hushåll.
Medan han studerade teologi i Oxford anslöt han sig för en tid till Robert Grossetestes hushåll [q.v. ], biskop av Lincoln, förmodligen genom de goda kontor Adam Marsh, som beskrev honom som " aktiv, diskret, full av goodwill och ägnad åt botande av själar"(Mon.
ARA använde sina goda kontor för att påskynda järnvägsavtalen mellan Lettland och Polen å ena sidan och Ryssland å andra sidan, så att hjälpleveranserna lättare kunde flöda in från Västeuropa.
Vi har redan det bästa postkontoret i Europeiska gemenskapen.
Kommissionen har klargjort sitt fortsatta fulla stöd för FN:s generalsekreterares uppdrag med goda kontor, vilket ger det bästa hoppet om framsteg mot en övergripande, rättvis och varaktig lösning på konflikten mellan kommuner.
Även om medlarens effektivitet förstärks genom ett starkt och tydligt stöd från rådet, generalförsamlingen och de berörda medlemsstaterna som agerar i deras nationella egenskap, kan generalsekreterarens goda kontor ibland användas mest effektivt när de utförs oberoende av de rådgivande organen.
År 1853 räddades han genom W. E. Gladstones och andra peeliters goda kontor i G. H. Gordons tjänst, den fjärde earlen av Aberdeen, från fattigdom genom ett uppdrag som kommissionsledamot med ansvar för inkomstskatt och drog sig tillbaka genom ohälsa någon tid före sin död.
Det finns en tredje syster i denna eufoniska familj: Marina, det döpta namnet Malinche, älskarinna till Cortèz, genom vars goda kontor och språkkunskaper Mexiko erövrades både för Jungfru Maria, och för Marinas kungliga förfäder.
Efter ett svårt möte (som präglades av invändningar från Jugoslavien och Sovjetunionen över terminologin) enades rådet om att rekommendera att ett EG - baserat uppdrag sänds till Jugoslavien för att övervaka det bräckliga eldupphöret, och att också sända ett " bra kontor " för att bistå den politiska dialogen.
