Skönt att bli av med henne. '
Ja, det är nog bra att bli av med det.
Alltför många förespråkar fortfarande chocktaktiken att få ut dem som inte längre anses användbara ur dörren så snabbt som möjligt — och god befrielse.
Men om detta är vad klubben tar till än god befrielse för dem.
' Ta honom och gör dig av med honom.
I natt gifter du dig med Manfro Draper, och i morgon kommer du att vara på väg och bli av med dig. "
Hon tyckte att det var skönt att bli av med vattnet.
' God dag och god befrielse för dig också, har han sagt ilsket.
Mamma tittade bönfallande på honom, men inte ett ord sades mellan någon av oss tills han öppnade dörren för att gå, och pappa sade:'Jäkligt bra befriande, en'slå inte på dörren när du går, jag har bara lagat den.
Adjö och god befrielse från propagandaparaden TV-bevakningen av valkampanjen har varit så mycket olja på grunt vatten.
" Och det var skönt att bli av med dem!
Men å andra sidan tyckte vi att jag antar att åh bra befriande du vet er snarare än att ha några er namby - pamby människor du känner sitter på staketet, vi kan ha det bättre utan dem.
Och en bra befrielse också!
Om de inte kan acceptera mig som jag är, bra befriande.
Skönt att bli av med dig!
När det gäller 70-talet, bra befriande.
Skönt att bli av med dig, tyckte Harry.
Skönt att bli av med dig, säger jag.
Uppgiften är att rensa bort den goda inställningen till Quebec bland reformpartiets anhängare och att få stöd i de västra provinserna för ytterligare en uppsättning konstitutionella förändringar, som införlivar Quebecs ihärdiga anspråk på att erkännas som ett distinkt samhälle.
" Skönt att slippa undan ", sade Faye, " skrattande.
I " Alla förändringar"( 27 april ) företräds Kanadas reformparti, som leds av Preston Manning, som separatist och dess anhängare som " en god befrielse från Quebecs inställning som måste rensas bort.
"Bra att slippa," skrek Sheila.
När ytterdörren väl hade slagit igen, sade Matey våldsamt för henne:'Skönt att bli av med dåligt skräp!
Även om man kan säga god befrielse, så vill jag inte att det ska bli en återgång till det förflutna, som oppositionen föreslår.
Som jag sade till Denny d'Arcy, föreståndaren för Sidcombe, när jag ringde upp för att säga god befrielse:'Vi är bara amöba på den europeiska sidfotsjön.
Så alla dockor, maskrosor och krypande smörkoppar går direkt till spetsen och det är bra att bli av med dem också.
