Moderator om styrelsen ville ha ett skyddshelgon, skulle min enda kandidat säkert vara den goda Samaritan eftersom han fick det rätt.
EN OFF - TULLIG polisinspektör såg den påstådda mördaren av Marie Wilks, men avfärdade honom som en god samarit, M50 - mordrättegången meddelades i går.
Det är lätt att hävda, åberopa självrättfärdiga prejudikat, att den kvinna som skyndar sig att hjälpa det skadade djuret eller fotgängaren på gatan eller som matar tiggaren på hennes tröskel, men som inte blir upphetsad över lidandet i allmänhet och visar en ovilja att bidra till Oxfam, verkligen inte är en god samarit; att hon är moraliskt kortseende när det gäller att låta " avstånd vara en faktor, och att hon bör vara lika angelägen om lidande när och var som helst.
Om Theodora hade blivit föranledd av nyfikenhet eller den gode samaritens instinkter, undrade hon.
EN OANNA goda samarit har omedvetet hjälpt till att lindra Joan McDermotts smärta.
Jag har blivit visad verklig " god samarit" hjälp av människor i fängelser här, och utan deras hjälp har jag funnit saker och ting mycket svårare än de var.
