Om det är sant att en del av dem inte riktigt är vad de var — och inte ens detta grepp om halm är mer än spekulationer — kan vi vara säkra på att den efterföljande generationen som tog med sig på turné för att andas ner sina halsar kommer att vara lika bra om inte bättre.
Gnagning efter halmstrån
Han grep tag i halmstrån.
Hon gnuggade på sitt misshandlade kött och grep desperat tag i det första sugröret för att flyta in i hennes sinne.
När jag kom ihåg våndan under de år som gått, när jag undervisade i söndagsskolan, grep jag tag i ett sugrör och svarade:'Ledsen att jag inte transporterade! '
