Tja, min känsla är, och det är verkligen samma budskap som du får från de flesta gröna och de flesta miljöböcker, är att under - konsumtion, det vill säga fattigdom i de fattiga länderna, är kopplad till över - konsumtion i de rika länderna, och vi måste fatta denna nässla - det är en som det konservativa partiet i sin vitbok om miljön undviker märkbart - vi måste fatta nässlan, att så länge vi är över - konsumerar det inte kommer att vara tillräckligt för att gå runt överallt, och min bok visar att detta mönster verkligen är ett tre hundra år gammalt mönster som daterar sig från den första koloniala expansionen av Europa och slavhandeln, och det pågår fortfarande i dag.
" förstå nässlan genom att ta upp frågor och problem som gruppen bör ta itu med och ta itu med
Sorgligt nog var villkoren ur bondesynpunkt "att den kejserliga regeringen över huvud taget förstod emancipationens nätta en anmärkningsvärd utgångspunkt.
Ledamöter, andra ledamöter har hänvisat till det brottsförebyggande arbetet, jag är mycket glad över att detta råd faktiskt har förstått detta nät och kommer att finansiera en samordnare av brottsförebyggande åtgärder någon gång inom en snar framtid.
Där en del har försökt ignorera internationella strukturella förändringar har andra, kanske motvilligt, accepterat behovet av förändring och förstått den inre anpassningens nätta.
Varje spurt i investeringar har under en tid varit halvvägs framgångsrik när det gäller att öka skördar och produktion, men politiken hittills har misslyckats med att förstå näten av produktivitet, variation, distribution och ansvarsfull markanvändning.
Och det är vad G M B måste göra, för att greppa nässlan för att gå framåt.
Tim Renton kan sägas ha varit den första att fatta denna nässla.
Då kanske den kan fatta nässlorna av gränser och ethos och se dem som sekundära.
Ändå är det goda nyheter att ledande försäkringsbolag tar tag i nätteln av BUILD typ försäkring.
Jag misstänker att Microsoft har varit ovillig att fatta viruset nässla och det kommer att bli intressant att se hur det klarar av den kontinuerliga uppgradering som en sådan produkt kräver.
När den rätta honan kom till kontoret hade han möjlighet att ta till sig fängelsereformens nättlar.
Jag tror verkligen att det inte sa något särskilt konstruktivt eftersom det verkar som om kommunfullmäktige inte har fattat nässlan och samlat ihop alla privata entreprenörer för att göra en rimlig tjänst.
Vi måste ta tag i nässlan.
Vi står i tacksamhetsskuld till Beumont et al för att ha greppat nässlan genom att fastställa den grad vid vilken en flicka eller kvinna kan förvänta sig att bli respekterad som en klättrare och överskrida den status som definieras av bimbo, dvs intressant endast om hon råkar vara vacker.
Samhället har också förstått nätteln i arbetslöshetsargumentet för utveckling.
Men med omvälvning kommer förnyelse, och en oöverträffad möjlighet att ta tag i de nässelsjuksköterskeledarna har talat om i åratal: en möjlighet att omdefiniera och omforma parametrarna för omvårdnaden själv.
Men de ansåg att detta inte förstod nätteln av splittring och konflikt mellan arbetarklassens två sektioner.
Det enda område där ingenting tycktes ha inträffat var inrättandet av en socialfond, eftersom de sex till och med hade börjat förstå nätteln i en gemensam jordbrukspolitik och i januari 1962 kom överens om att införa gemensamma målpriser för de viktigaste jordbruksprodukterna och en avgift på jordbruksimport till EEG.
Snart, hoppas jag, kommer Kontinentalerna att fatta nässlan.
Han befaller omedelbart uppmärksamhet genom att fatta nässlan över den svårighet som Herren känner i att kombinera de till synes motsatta kraven på hans naturliga gåvor.
CIPP tog tag i nässlan.
Vi valde som plats, var annars men, Champagne Hotel i norr där Ian Corner, David Chel och deras personal modigt greppa nässlan av lågkonjunktur samtidigt fortsätta att utföra som du skulle förvänta dig från Manchesters topp City Centre Hotel.
Efter detta fantastiska år är det på tiden att nässlan greps.
Williams planer kan ligga i ruiner ikväll om Graham Smiths B-sida fattar nässlan, särskilt de med omedelbara testhopp.
För närvarande är vi den enda part som är beredd att ta till sig nätteln och erkänna att konsumenternas intressen kräver både effektiv konkurrens på marknaden — regeringen har långt kvar innan de skapar detta — och effektiv reglering där marknaden inte kan åstadkomma en lösning.
Investeringsbranschen – att ta tag i nettle Investment-verksamheten har fallgropar för de oförsiktiga, men den erbjuder också en betydande affärsmöjlighet
