Amerika tror att olja kan smörja demokratins hjul och garantera självständigheten.
Cade grundade ingen dynasti, men på sin tid var han en stor aktör i vad R. H. Tawney [ q.v.] kallade'den förföriska gränsregion där näringslivet smörjer hjulen av politik och artigt samhälle ler förhoppningsvis på båda.
Två åtgärder bör göra en hel del för att smörja hjulen i stadens värdepappersverksamhet.
Därefter betalades tributen endast för att smörja hjulen på den anglo - påvliga diplomatin, men till och med dessa sporadiska betalningar upphörde från 1289.
Men i stället för att vidta betydande åtgärder fortsatte USA att smörja hjulen på sin finansiella sektor.
