I den fuktiga gryningsdimman utstrålade han grönt ljus, luminescensens rankor som sträckte sig från kroppens punkter in i taket och ner till jorden.
Men kärnkraftsindustrin hade vid denna tid fått ytterligare grönt ljus.
PRAGUE – I slutet av förra året gav EU:s finansministrar klartecken för en ny tillsynsstruktur för EU:s finansmarknader.
Förregling skulle ha hindrat signalmannen att sätta signalerna för uttrycket på "LÄRER" men det är konstigt att även om båda fotplattorna på expressen medgav att de inte hade sett hemsignalen på infarten till Charfield var båda män lika eftertryckliga att de hade sett den fortgående avlägsna signalen och de sade att den visade grönt ljus och i klar position.
Det finns tre typer av kottar, en som främst är känslig för blått ljus, en för grönt ljus och en för gulgrönt ljus.
EN NEWTOWNABBEY skönhet plats skulle vara helt förändrad om en £ 6 miljoner råd utveckling ges grönt ljus, en offentlig undersökning hördes igår.
Howard Baker (det är hans namn) sitter framför ett grönt ljus väntar på ett grönt ljus eftersom han tänker.
De hade i sin tur fått grönt ljus från sina respektive regeringar.
Arbetsmarknadspolitiken innebär att man ger de ekonomiska råden grönt ljus för att skicka skatteräkningar som stiger ännu mer med förödande resultat för miljontals människor.
När en gäst checkar i receptionisten allokerar ett rum som visar grönt ljus; han eller hon trycker på en strömbrytare och det gröna ljuset går av på styrelsen samt på kassörens och hushållerskans styrelser.
Han kommer till dörren precis så där; inga tjänare, ingen säkerhetstelefon, och det i sig själv ger dig grönt ljus; du har inte tid för några böter så du bara sparka honom i bollarna och följa honom inuti när han kollapsar, foster på golvet.
Att avskaffa löneråden skulle vara ett grönt ljus för sweatshops, ett direkt angrepp på de sämst betalda.
Det är i denna sista egenskap som Hitlers avbild uppfattas av hans lojala'följande'— fungerar inom ramen för " karismatisk politik " — spelade sin avgörande roll, inte bara som ledarna för partiet och staten, utan de i ansvarsfulla mellanliggande positioner — vare sig av ideologiska skäl eller av en mängd olika karriäristiska eller andra motiv som i grund och botten inte har något att göra med principiellt hat mot judar — "läser Hitlers vagt uttryckta "intention" som ett grönt ljus för radikaliserande handlingar som utvecklade sin egen dynamik och drivkraft.
Jag kunde inte sova, och jag märkte i luften att det var ett rött ljus blinkande, och flera andra gröna lampor blinkande, och de var på väg, helikopter ljud, och er jag tittade på dem i flera minuter och de verkade landa och en var stillastående i luften, utan att röra sig, och vila gick upp och ner.
Efter två månader kom man överens om en uppgörelse på 17 procent, men man hade gett grönt ljus för andra att följa efter.
Byggande av forskning - reaktor vid Garching får grönt ljus München.
Ett grönt ljus på brädet visar att rummet är ledigt och har servats och rengjorts.
Det finns många inspirerande sevärdheter på kanalerna och en som inte får missas är Tring Summit med sitt lummiga gröna tak av höga träd och mjukt grönt ljus reflekterat ur vattnet när hägrarna flyger genom denna naturliga tunnel vid skymningen.
Effekten förstärktes av en marin dukkjol av grönt ljus, och den korta fyrhjulslastbilen gav en tydlig nautisk rörelse.
Resultaten av det senaste testet skulle vara kända idag "då bör hon få grönt ljus för att gå hem.
Han köper ett enormt dyrt hus av den enda anledningen att det har en utsikt över viken av ett blinkande grönt ljus från Daisy hus.
Det verkar konstigt att kolpfennigen har fått grönt ljus av Bryssel när vi hela tiden har fått intrycket att statligt stöd till vår kolindustri inte skulle tillåtas.
Ett grönt ljus, som go-ljuset i målningen, kan vara omgivet av en blå gloria.
Samma gipsmotiv, upplyst med orange, lila och grönt ljus, användes av de Nooijer för en väggdekoration i huvudingången till socialbyrån i Middelburg 1988.
Men, och det är, men att stödja dokumentet idag ger inte C E C grönt ljus att rusa in i någon sammanslagning med Transport och General Union och skära upp G M B.
Valet ger också grönt ljus för miljöpolitiken.
Av denna anledning fick han klartecken för att utarbeta mer detaljerade förslag för vidare behandling.
Grönt ljus för Belvoir
EN PAINT som bekämpar insekter har fått grönt ljus för användning i sjuka byggnader.
HERBIE HIDE: s lediga brittiska tungviktstitel kamp mot Manchesters Michael Murray fick grönt ljus i går kväll av British Boxing Board of Control.
En fläck av grönt ljus registrerade den psykiska globen av liv djupt i det inre av hulken.
Dagarna före invasionen överraskade trots allt president Bush, som förmodligen inte bara talade för sig själv, och sade till Saddam med så många ord att Washington gav honom grönt ljus över Kuwait.
I går aviserade Europeiska kommissionen ett bidrag på 2,5 miljoner pund som ger grönt ljus för återställandet av byggnaden i klass II - listad.
ALLA tyder på att rapporten från Monopoles & Fusions Commission, som publiceras nästa vecka, kommer att ge klartecken till Coats Viyellas bud på Tootal Group på 395 miljoner pund.
Tills ring, grönt ljus blinkar, och köpa böcker blir lika enkel och oinvolverande som att köpa ett paket kuvert.
Han stängde av till taxibanan och följde den gröna'gå'ljus till ett hörn från huvudterminalen One.
Grönt ljus för Jags nya E - typ
Projektet väntar för närvarande på grönt ljus från regeringen i Brasilia – vilket, medveten om behovet av att motverka ett rykte som världens ekologiska skurk har gett det en gynnsam hörsel.
Å andra sidan får Japan inte anta att medlemskap i IWC innebär ett grönt ljus för att fånga ett obegränsat antal valar.
Och med tanke på den politiska känsligheten hos så mycket av vårt arbete är det under generalsekreterarens ledning som svåra diskussioner om att stärka rörelsens program för utveckling och medvetenhet om mänskliga rättigheter måste äga rum och där det slutliga klartecken måste ges för allt mer komplexa initiativ för att öka allmänhetens påtryckningar på regeringarna.
Pigmenten i näthinnan påverkar färgen på det reflekterade ljuset, så en gasells ögon avger grönt ljus, en katts ögon ser gyllene ut, medan kaninernas ögon lyser klart röda.
Cognos "kärna utvecklingsarbete är allt gjort på Sun arbetsstationer på dess Ottawa FoU-center, och så tidigt som i juni en version av PowerHouse 7.0 för SunOs var klar och redo att skeppa, helt enkelt väntar verkställande grönt ljus.
Brevet avslöjar inte klientens namn men föreslår att förslaget beror på Bioplans underlåtenhet att få grönt ljus för ett privat sjukhus i området för Darlington Memorial Hospital.
Omedelbart efter olyckan upptäcktes att instrumentet i Charfield box bar ut detta och undersökningen visade att den avlägsna armen var något lutande på grund av skräp i signaltråden men inte tillräckligt för att visa grönt ljus genom glasögonplattan.
Det gröna ljus som omgav dem tycktes nu förmedla en sjuk, livlös blekhet.
Europeiska kommissionen har gett grönt ljus åt ett samarbetsavtal mellan Dresdner ~ Bank och Banque Nationale de ~ Paris (BNP ).
House of Fraser delar var mycket känslig för alla rykten om ett bud, och vi väntade med försiktighet och oro för grönt ljus från ministeriet.
Om projektet får grönt ljus kommer motorer att tillverkas i Nordhausen, tidigare i Östtyskland, där även motorarbetare för närvarande hotas av redundans.
Den första bilden är ett register över mönstret av återspegling av grönt ljus och bilder två till fyra rekord, respektive återspeglingsmönster i de röda och två nära - infraröda vågbanden.
Watchdog ger grönt ljus för gaseldade anläggningar
Grönt ljus för 'plastsand'
Vi hade garantier, från de lokala militära myndigheterna, som tillhandahöll tungt beväpnade eskorter, ett Herkules-plan, och till och med gav grönt ljus till våra närmare lokala rådgivare.
ARSENAL manager George Graham har fått grönt ljus för att gå på en jul utgifter spree.
Alcatels talesman John Highhams bekräftade igår kväll att hans företag hade lovats kontraktet om projektet fick grönt ljus i förbundskanslerns höstuttalande.
Som svar på den sovjetiske presidenten Michail Gorbatjovs tillkännagivande av den 11 september att 11.000 sovjetiska trupper skulle dras tillbaka från Kuba förklarade en ledare i den officiella kommunistpartitidningen Granma att beslutet hade varit " unilateralt ", hade brutit mot historiska och legitima bilaterala överenskommelser och var detsamma som att ge Förenta staterna " grönt ljus " för att genomföra " aggressiva planer mot Kuba ".
Om jag råkar fundera på dem när de ska korsa gatan, och det gröna ljuset har ändrats till gult, "Var medveten om att återupptar all sin auktoritet; glöm att på en annan nivå av diskurs fysik avfärdar färg som subjektiv, overklig.
Det verkade vara ett grönt ljus för båda sidor, eftersom bryggeriets enda bekymmer var att de inte var Jehovas vittnen eller kristna vetenskapsmän!
Trött på bara trafikljus rött och grönt ljus på dina diskettenheter?
Och Royal Welch sjöng i repetitionen, det var en skiva naturligtvis, och de sjöng om vad man kunde se från bergen ovanför Jerusalem, och det var i den lilla nyckeln och ledsen som djävulen eller döden, och det gröna ljuset fladdrade, och Dylan, kort, bandy, prime, feta, och berömda bland barerna, skrek som jag aldrig har hört, men ibland föreställde sig ett skrik, och vi alla var bestörta, våra pennor tyst ovanför korsorden, och osynliga århundraden - borta atavistiska hår steg på våra ryggar.
Hon räknade tolv gröna lampor, välsignade tolv Halifax bombplan på väg.
Om de får grönt ljus måste de löpande kostnaderna komma från polismyndigheten.
" Men vi vill ha alla komplikationer ner i svart och vitt innan vi slår på grönt ljus, säger Wright.
ITED-färdigheter utbildning får grönt ljus
Brenda Dean, generalsekreterare i Sogat (Samhället för grafiskt och allierat) sade: " Beslutet kommer att ge grönt ljus åt en liten minoritet cyniska poliser och uppmuntra dem att bygga upp onödiga förseningar när de undersöker sina egna.
" Det beror på om vi får grönt ljus för en hel serie, och det kommer inte att vara känt på ett par månader.
Precis som all byråkrati som fick grönt ljus växte Secret Intelligence Service som svampar på ett vått fält över en natt.
Bland de omedelbara mottagarna av grönt ljus på unga nötkreatur skulle härstamning uppfödare — särskilt de från sydväst erbjuder Galloways.
Författarna hävdar att detta också var en desperat handling, inte en del av en storslagen design; och att han tolkade sin berömda intervju med den amerikanske ambassadören, April Glaspie, som ett "grönt ljus".
Får grönt ljus.
I det gröna halvljuset, vid munnen på ett av dessa hål, satt två kaniner sida vid sida.
Efter att ha passerat det gröna blinkande ljuset i slutet av huvudbrytvattnet och även den inre Leon y Castillo mole, som båda lämnas till styrbord, anlända yachter bör ta sig till den lilla båthamnen.
Så alla andra flygplansrörelser gick till taxibanan med sina distinkta centrala gröna lampor.
Han var så rädd att han inte skulle låta föraren gå över ett grönt ljus ifall han slog Red och tvillingarna kommer åt andra hållet.
Jaguar återinvesterar E - typ Spännande V8 sportbil får grönt ljus
Senare i år, i Prag, kan Natos ledare också ge klartecken till nästa grupp av nya medlemmar.
Grönt ljus för Boots drog i USA
Om du får grönt ljus från huvudet, då komma tillsammans med några vänner som är redo att hjälpa och alla lärare som har erbjudit stöd för att diskutera vad som ska hända vid ditt första möte.
Hon kände sig inte redo att argumentera, hon lämnade tyst, att veta att alla andra i Carlisle Flint laget var slut lika hårt som förarna, väntar på grönt ljus.
ANVÄNDAREN VÄNNER att göra idag ännu en klassisk lönedag för den lokala hjälten George Duffield så länge hon får grönt ljus för att tackla Coalite St Leger på Doncaster.
Inredningen i rummet med lågt tak var till största delen av korg och bambu, och mycket lövverk tvättades av ett grönt ljus som var så levande att dess verkan var av yttersta overklighet.
Inte heller kommer det att få grönt ljus förrän Förenta nationerna är förvissat om att Irak har uppfyllt alla de villkor som fastställs i säkerhetsrådets resolutioner under fientligheterna.
LONDON - Världen ~ Domstolens nyligen fällande dom om Kosovos unilaterala självständighetsförklaring är allmänt omtalad som att ge grönt ljus för secessionistiska rörelser att vinna statsbildning.
Stockton Borough Council förväntas ge klartecken till forumets flytt i slutet av denna vecka.
Faran med WHO:s starka stöd för referenscentrum är att regeringar och givare mycket väl kan tolka detta som ett grönt ljus för att investera kapital i den nya servicenivån.
Miljödepartementet kommer att ge grönt ljus till parkeringsplatser för vissa funktionshindrade personer.
Det var ett så grönt ljus som man kunde få för de aldrig upphörande kraven på U - vändningar från herr Gould, följt av flera kolleger i skuggkabinettet.
Fysikerna i teamet kom runt detta genom att snabbt växlande ögonblicksbilder av området i rött och grönt ljus.
Enorma kapitalplaner, med tanke på det gula ljuset i Höstförklaringen, skulle kunna få grönt ljus på en gång.
Att trotsa Eden för att han inte gav klartecken åt inrikesministeriets utkast till fyraklausuler, Commonwealth Immigrants Bill, är lite hårt.
Det gröna ljuset blev grått.
Om den vänstra röda vingspetsen är på höger sida om flygbanan och det högra gröna ljuset är på vänster sida, då träffade flygplanet marken inverterad.
ENGLANDS vintertur med cricket till Indien fick grönt ljus i går, trots det våldsamma upplopp som nyligen ägde rum på underkontinenten mellan rivaliserande muslimska och hinduiska fraktioner.
Det är bäst om jag inte går om det inte finns något riktigt grönt ljus.
Reformen fungerade som ett grönt ljus för en pacificeringskampanj på landsbygden som i allt högre grad skulle omfatta civila som inte var knutna till någon campesinoorganisation eller till den väpnade kampen.
Medan många politiker nyligen har sett sitt gröna ljus många dieselmotorer tillverkare har tittat längre framåt, och har utvecklat renare motorer, främst som svar på sträng amerikansk lagstiftning.
Förenta staterna antog en omfattande finansiell reform i juli, Europa befinner sig i slutskedet av godkännandet av sitt lagstiftningspaket, och Baselkommittén har just gett klartecken till en betydande skärpning av reglerna om kreditrisker.
ur dess förvrängda ram, stod i grönt ljus
Ändå fick vi grönt ljus — tyvärr råkade den stackars Molly råkat trampas på ett par gånger.
För rött ljus orange ljus grönt ljus
Rig Commanders stationerade på land rampen guidade förarna på med korta blixtar av deras gröna ljus, och konvojen körde stadigt över.
Inte tidigare hade jag valt hjul ner än jag märkte att babords hjul inte hade kommit rakt ner eftersom jag inte fick ett grönt ljus på den sidan av underredsindikatorn.
Hon blev förvånad över att se att han hade de gröna blinkande lamporna av en läkare in i fairing på framsidan av cykeln, och en siren som nästan dövade henne.
Vid rött ljus orange ljus grönt ljus
Stadgan har vågat säga det, fått grönt ljus, ja, ja okej.
Uppför de långa stentrapporna från köket, in i det gröna slutna ljuset av skafferipassagen, sedan upp för nästa trappa, dess svängar medelmåttigt och plötsligt jämfört med de dubbla svepen i huvudtrappan, Nicandra vred sin försiktiga väg till tant Tossies sovrumsdörr.
Enligt amerikanska exportrestriktioner, endast teknik upp till Sparcstation 1 + nivå kan skickas ut österut, och även om Sparcstation 2s kommer att tillåtas över " inom ett par månader, har det inget grönt ljus för Suns superskalar lådor i offing.
En ensam gatulampa kastar svagt grönt ljus och lämnar större delen av gatan i skuggan.
Det sista jag minns innan det gröna ljuset för'kom på var att jag inte hade med mig någon Kleenex.
När jag blir trött stannar jag vid grönt ljus — det gör jag alltid.
Skolans nya trädgård får grönt ljus
GRÖNT LJUS FÖR BHRCA REVAMP
Vilka andra sätt kan du ha att stänga en fråga, när du vill, vill få grönt ljus?
Sett i fönstrets mjuka gröna ljus, talandes med sin allvarliga lugna luft, var Mary Shelley vacker att skåda.
Om systemet får grönt ljus.
1.400 redo att bli präster när de vinner en historisk omröstning FOURTEEN hundra kvinnor som vill vara anglikanska präster fick grönt ljus igår när kyrkans styrande organ röstade för kvinnor att ordineras.
PLAYERS bokade eller varnade mer än tre gånger under en säsong kan bli förbjudna om ett förslag till kongress får grönt ljus.
Grönt ljus:
Åh... en bättre typ av eld den här gången, sade hon, som himlen var tillfälligt upplyst med rosa och grönt ljus, interpunkterad av gyllene fallande stjärnor.
När jag följde honom över vägen, vrålade han - rakt genom gröna trafikljus och i fjärran.
" Om jag missade ett grönt ljus, skrek han åt mig att gå igenom i alla fall, fortsätter Ted.
