Andra kvinnor tog en titt på dem och blev gröna av avund.
Det är vad du föddes för - att göra mäns huvuden vända och kvinnors ögon blir gröna av avund för allt som du har som de aldrig kan hoppas att uppnå.
Och jag känner direktörer i landet som är gröna av avund mot några av de saker som vi har kunnat göra även i dessa svåra tider.
De stora problemen för de flesta av mänskligheten kommer att vara att hitta tillräckligt konceptuella pussel och avledning i sitt arbete och fritid liv för att undvika att bli uttråkad, och tillräckligt relativ status för att inte vara grön med avund från sina medmänniskor.
Stort tack för en första klass mag, även om jag går grönt med avund på några av kitet!
Det senaste utgjutandet av nya idéer för formen på sina tjänster under senare delen av årtiondet från sitt tidigare statligt ägda syskon British Telecommunications Plc, som beskrivs här av Chris Rose, måste lämna Telekom grönt med avund.
Den vanliga gatan - bilar kröp förbi, medborgare och soldater klänger sig fast vid utsidan på ett sätt att göra Theodore ~ P.~ Shonts grönt av avund....
Felton avböjer att kommentera kostnaden för att producera en tidskrift påkostad nog att göra många redaktörer gröna av avund, men säger Shell skriver 50 till 70 procent av den.
PC Verktyg 8 är fullproppad med kvalitet funktioner, varav några kan göra MS - DOS gå grönt med avund
Den lätthet med vilken det är möjligt att konstruera mycket professionella presentationer måste upplevas för att tro, och några av de verktyg som det ger skulle göra professionella traditionella animatörer gröna av avund.
Det finns inte en enda bit av någon annan än sig själv på dessa skivor som han inte kan skramla iväg med kort nonchalant lätthet som förmodligen skulle göra även ARgerich eller Pollini grön av avund.
Utrymmet är begränsat så fyll i kupongen på sidan 188 ( före den 11 maj ) för att boka en plats på årets mest underhållande och pedagogiska evenemang — eller riskera att vara grön av avund!
Och Disneys nuvarande produktionskörning finansieras delvis med 200 miljoner dollar som ges av en grupp japanska investerare på villkor som gör andra studior gröna av avund.
I Rhodos hade han sett en hel del av henne, ända upp till hennes lår, och Nicholas hade rätt: han var ärtgrön av avund.
Det räcker för att göra era styrelsemedlemmar gröna av avund.
