Hittills har du varit tvungen att sluta eller flina.
Det fanns inget annat alternativ än att flina och stå ut med det.
Blonde Joanne var tvungen att flina och stå ut med det när skådespelaren Tony Scannell, som är Ted i The Bill, spelade upp det på en av sina roliga kvällar på Stringfellows i London.
Jag tror att de få av oss på denna lista som har våra reservationer mot Sgt Wilko kommer att behöva " flina och bära på det, eftersom jag anser att han inte kommer någonstans.
Vi måste bara flina och stå ut.
De allra flesta officerare lärde sig att flina och bära det.
Åh det är nu ja, du har fått, jag menar du har fått tjänsten nu har inte du och erm, men jag gillar på St Margarets sjukhus Jag hade varit, Jag hade varit, Jag gick in där för att få min sista pojke, men de 'är mycket, mycket bra där de var, Jag har inte varit på, Jag har varit på, Jag har haft behandling här för min höft och det där uppe i Harlow men de skulle inte göra operationen på grund av min blod koagulation du ser, så därför jag har fått att flina och bära det, Jag har haft åtta år av det, Jag kunde inte gå i sex månader, men nu jag kämpar och gå runt som jag säger med ett par pinnar Jag kommer runt
Grin och bär den med Gazza
Men hon var inte med på turnén, så jag var tvungen att flina och stå ut med det.
På samma sätt kunde jag inte göra mycket annat än flina och stå ut med det när min dåvarande biträdande chefskonstapel (brott), Ken Oxford (senare att bli chefskonstapel på Merseyside) implicit upprepade polisbegrepp på korrekt kroppslig ordning, när han skämtsamt berättade för en grupp gästande journalister som hade kommit för att göra en berättelse om denna egensinniga grupp av detektiver, " vi betalar honom en enkel klädersättning du vet.
Jag flinar och bär det
Den kvällen kunde Clive bara flina och stå ut med det, men när jag sa till honom att jag inte skulle kunna göra den andra sommarkursen var han klart cool.
Du måste bara flina och bära det medan hon är här.
Säger Paulus, nu när du är kristen, att du må vara i ett återvändsgrändsjobb, men det är bäst att du ler och står ut med det?
Grin och stå ut!
Abu Salim bestämde att en tredje dag inte var nödvändig så jag var tvungen att flina och bära det.
Han flinar och står ut.
Vid slutet kan du bara flina och bära det
Vi måste bara flina och stå ut.
Och det var inte ett slags " flin och bära det lite av lycka.
Jag var bara tvungen att flina och stå ut med det.
