Vad vi menar med detta, är att i tider av stor stress kan vi alla bli överväldigade av upplevelsen och befinna oss " till sjöss, utan att veta vad vi skall göra.
District Controller Ian Jackson betonade att den nya båten inte är en RNLI räddningsbåt, även om den kommer att svara på nödsamtal medan den var till sjöss.
Inte heller verkade det uppenbart för alla att kriget som utkämpades till sjöss, den skada som skulle kunna tillfogas fiendens fartyg och moral, och de konsekvenser som en seger till sjöss skulle kunna få för dem som levde i områden nära kusterna, alla var en del av ett bredare krig som inte kunde begränsas till strider på land.
Somliga betraktar mannen som en massmördare i väst som en ikon, och hans död och begravning till havs i händerna på amerikanska styrkor kommer inte att undergräva denna uppfattning i hans sympatisörers ögon.
Och även om rösterna från hjärtlandet är ovilliga att ingripa var som helst, och kongressen är till sjöss, fortsätter pressen att utöva påtryckningarna och pekar på det moraliska ansvaret hos solomakterna att agera, och på skammen av att dra fötterna.
Flygolyckan ägde rum igår, långt till sjöss.
De hade tre söner och två döttrar; hon dog till havs 1925.
Radioaktivt avfall hade bortskaffats till havs av Nord- och Stillahavsflottan och Murmansk handelsflotta.
I det spanska successionens krig kunde de sällan hålla mer än femtio krigsfartyg av alla storlekar till sjöss samtidigt; och minskande ekonomisk styrka och komplikationerna i deras federala konstitution gjorde en återhämtning av deras tidigare status omöjlig.
Priset till Plate grundades 1854 för tapperhet och livräddning till havs och var ursprungligen en silversalver.
Det tvååriga moratoriet är inte bindande, och Storbritannien, som står för 90 procent av allt radioaktivt avfall som dumpas till havs, har redan sagt att landet inte kommer att följa förbudet.
Vi kommer att se till att vårt dricksvatten, våra stränder och våra floder uppfyller de högsta europeiska normerna och gör slut på dumpningen av industriavfall till havs.
Deras talan kan stå fast vid ett beslut av den fjärde Circuit Court of Appeals i Richmond, Virginia, att egendom som förlorats till sjöss kan överges endast genom underlåtenhet av försäkringsgivare att infinna sig i domstol eller genom ett skriftligt uttalande avsäga sig titeln.
Även om mer olja är brinnande än man först trodde, finns det mindre olja till havs.
När vi fortsatte att stirra på havet, plågade våra hjärnor om hur man badar utan dräkt, besvarades våra tankar av en röst bakom oss.
Jag hade en storslagen dag till sjöss, men även om tidvattnet hjälpte mig att få tillbaka vinden gjorde inte det, och jag använde motorn för att komma tillbaka in i Crouch.
En man från rederiet säger att er man har gått vilse till havs och att han inte ens vet vad han heter.
Förslaget skulle ha begränsat kärnvapen till havs till strategiska robotubåter.
Ute till havs kan saker och ting vara mycket mer volatila.
Raser på avsatser på havsklippor och i havsgrottor, exceptionellt även på byggnader, shingle eller sanddyner vid havet; på vintern främst väl ute på havet, även flockar ibland besöka kusten.
Pounds tålamod mot Williams är fortfarande häpnadsväckande, ju mer vi inser att Williams utmaning mot honom kom när han var anmärkningsvärt osäker och till havs om sina egna talanger och i vilken riktning han borde gå.
De 43 länder som var närvarande under veckans långa Londonkonvent om dumpning enades så småningom om att avsluta all deponering av industriavfall till havs senast 1995.
" Jag är till sjöss, herr Wycliffe.
För det första vill jag be kommissionsledamoten - och jag är övertygad om att min begäran kommer att falla på bördig mark - att se till att mer uppmärksamhet ägnas åt frågan om säkerhet, oavsett om det gäller vägar, vattenvägar eller till sjöss.
Jag började tro att han skulle bli en bra kamrat att ha när vi var till sjöss.
Jag fortsatte genom att glida det tunga glaset åt sidan för att gå vidare till den fuktiga verandan där en moros som såg McIllvanney lutade sig i en käppstol och stirrade genom insektsskärmarna vid det mörkande havet.
Ut till havs, förutom de långa dagarna, tyder bara förändringar i fågellivet på att våren har kommit.
Israels Debakel till havs
Flera familjer de kände hade söner eller fäder som saknades eller drunknade till havs, och män skickades till Frankrike med den brittiska expeditionsstyrkan.
Beslutsamma sjöstrider gjordes också mindre troliga av idéer som pågick under hela seklet om hur krig till sjöss skulle utkämpas.
" Om den verkligen går förlorad till havs, då fruktar jag för din framtid.
Mamma sa att jag inte skulle missa gryningen till havs, hon sa att det var ganska vackert.
Raser på sumpiga tundrar med sötvatten eller kustvatten, vintrar till havs.
År 1911 fick domstolarna lagstadgad behörighet att fördela skadestånd vid kollisioner till sjöss (sjöfartskonventioner lag 1911 ).
Det framgår tydligt av tonen i hertigens brev att dessa var starka politiska vänner, och i fallet med en av dem var Montrose till och med beredd att hjälpa till att utrusta sonen för hans nya liv till sjöss, och kommenterade,
" Sa jag någonsin att jag ville bli begravd till havs?
Kära kryssare som ofta njuta av semester till sjöss försäkrade oss om att Royal Caribbean är den överlägset bästa kryssningslinjen att välja.
STYRELSEN kommer att bekämpa ett försök att införa ett permanent internationellt förbud mot dumpning av radioaktivt avfall till havs.
Han har utbildat handikappade ungdomar till sjöss och är en livbåtsbesättningsmedlem.
Detta är viktigt till havs där de flesta paddeldrag är kraftdrag.
Dessa barndomsminnen flödade tillbaka när jag läste Värre saker händer till havs: vildfångad fisks välbefinnande, en genombrottsrapport som släpptes förra månaden på fishcount.org.uk.
Kort efter 1600 på söndagen den 6 oktober 1990 ledde en dramatisk förändring av väderförhållandena till orkankraft, nordlig vind längs Skottlands östkust, och det stod snart klart för kustbevakningarna att ett antal dykare hade fångats till havs.
Det skulle vara snällare om filmen togs bort och begravdes till havs!
Om han har otur, då kommer det att bli en strid till sjöss, och det bästa han kan hoppas på är att ingen av vår sjöburna armé lyckas göra en landning.
Men faktum kvarstår att även om vi har att göra med en tid då historien inte bestämdes genom sjöstrider, utkämpades det första stora slaget under hundraåriga kriget till sjöss i juni 1340.
Vid denna tidpunkt reste parlamentsledamoten för Mergui till sin avlägsna valkrets när han drunknade till havs.
Jag tänkte på de tidiga skotska nybyggarna på de stora slätterna i Amerika som uthärdade fruktansvärda förvirringar på grund av det rena utrymme de aldrig hade upplevt tidigare, utom kanske till sjöss.
Vintern stormar till sjöss det året var värre än någonsin, och så stjärnan kom aldrig till Georgien, och ingen såg kaptenen eller hans män igen.
Throwbag Holster från Suzy är en bäranordning för Green Slimes Rescue Throwbag, annan linje av liknande storlek eller till och med en kamera, bloss till sjöss eller annan utrustning.
Varför stannade de inte vid havet?
Nell fortsatte att stirra på havet under en mycket lång tid.
Det är som att vara vid havet, tidigt på morgonen med måsar och hav som bultar iväg och frisk luft.
Faktum är att de flesta av de påfrestningar vilda djuren står inför faktiskt är ute till havs och det finns inte riktigt så mycket vi kan göra när så är fallet.
De hade alltid varit en egen task force och hade ett försprång i detta avseende med sina utbildade besättningar som specialiserat sig på avlyssningar till sjöss och romageuppgifter, traditionella färdigheter som nu kunde användas snabbare och mer effektivt genom användning av ny radioutrustning och positionsbestämning av navigationshjälpmedel som radar och Decca Navigators.
Han fick lära sig smedens yrke, men som så många från den byn valdes han för ett liv till sjöss.
Ronni blinkade ner mot det glittrande havet som delades upp från det kragiga landskapet av ett brett silkesband av glittrande blekguldsand.
Det fanns Davy Treffry och lilla Nick Polwhele som bara var tretton; och Tom Rowe, vars far hade förlorats till sjöss tre månader tidigare.
Kritik mot vapendumpning till havs
Amiralitetet hade från första början en " domsrätt ", dvs. en jurisdiktion för att avgöra alla frågor om äganderätten till fartyg och varor som fångats till sjöss av en stridslysten.
James Chaplin föddes 1886, och under sina tidiga år till sjöss var större delen av farkosten fortfarande under segel.
Underhållspersonal behöver flytande plattformar så att de kan övernatta till sjöss.
Vi passerade Cap Bon (i fjärran ) och Pantelleria, den senare på havsnivå - vilket var lika bra som det regnade på den tiden, annars kunde vi ha missat det och även eftersom vi fick veta efteråt att det fanns ett flygfält där med Bf110s.
Ingen lyxkryssning runt Medelhavet kunde ha varit hälften så givande; jag skulle ha varit trött på havet och generad i land, alltid medveten om intrånget av vårt parti som vi visade sevärdheterna.
" Men ditt — jag är så dålig på namn och ganska till sjöss om ditt förhållande — hon... berättade för mig att du var i brigaden.
Fyra år som mest, och en bar vinter till sjöss —
Livbåten träffades av ett stort hav när hon lämnade hamnen, och Coxswain Wight hade svårt att manövrera sig bort från den smala kanalen, innan hon stannade för att ta reda på förhållandena till havs och pressa på för att rensa bort liggande stenar.
För det andra har ingen ännu tagit itu med de tekniska problemen med att hitta lämpliga avfallshanteringsplatser på land eller till sjöss.
Hans ögon var en häpnadsväckande blå och hans hy var ruddig från ett liv som mest spenderas till sjöss.
Till havs finns det tydligt begripna grader av orättfärdighet.
Psycho till havs.
Fartyget hade tankats och återförts till sjöss av hjälpfartyg.
Sedan sänkte vi seglet och satt i solen, och Pierre talade om lotten han och hans medbybor hade fötts till, veckorna till sjöss, galorna, de stora dragen av fisk, svårigheter och prestationer av en Breton fiskares liv, medan vi åt den mat han hade tagit med sig, och drack hans grov cider.
Så genom att hålla sig undan och stanna till sjöss hoppades han kunna ställa sig till rätta.
Det här var hans första jobb till sjöss.
Som det enda land med förstahandserfarenhet av modern missilkrigföring vid havet kommer Storbritannien att dra nytta av sin svåra lärdom.
Försörjningsledningarna breddades därför över kullarna och sattes i fara till havs, trots att de oberoende företagen på land rekognoscerade troliga landningsplatser för leveransfartygen från RAN.
Stokes politiska och religiösa åsikter är mindre tydliga än många ledande parlamentariska befälhavares, men han var en skicklig, tuff och pålitlig officer som förtjänar hyllningar från fyra av generalerna - till havs ( Blake, Richard Deane, q.v., Monck och Mountagu ).
Dumpning till havs: Nya befogenheter för dumpning till havs kommer att ge Storbritannien de största kontrollerna i Europa.
Detta både ser attraktiv och säker till sjöss.
HMS United var fortfarande till sjöss.
Davis har fått rykte om sig att vara en frispråkig motståndare till allt slags kärnavfall som dumpas till havs.
Om Josies son drunknade till havs och hennes dotter Irmas fästman " försvann.
Förändringen av säkerhetsbestämmelserna och den hårdare hållningen är emellertid inte tillräcklig kompensation för att begränsa och avveckla hälso - och säkerhetsinspektionerna, och inte heller de skillnader i hälso - och säkerhetsbestämmelser som finns mellan företag som är verksamma på land, och sådana som entreprenörer på oljeriggar utanför land som är till sjöss.
Hans första dag till sjöss skrev han till Oliver Bernard som ockuperade Mintons andel av 37 Hamilton Terrace under sin frånvaro:
Naturligtvis skulle väderkvarnar kunna placeras till havs, då kanske det kan finnas något attraktivt att se dessa strukturer ute till havs på ett avstånd — de skulle till och med kunna vara bortom horisonten — men de trodde att de virvlar runt på ett nyttigt sätt för att ge vår energi tror jag skulle kunna göra dem godtagbara, och det råder ingen tvekan om att den globala forskningen och framgången inom vindkraftsforskningen för närvarande skulle tyda på att vindkraften är inom synhåll, men de ekonomiska investeringarna och problemen med lokaliseringen innebär verkligen att den endast kommer att införas gradvis.
Detta tänkande var fortfarande gjutet i form av hundra år tidigare; metoderna för att föra krig till sjöss var fortfarande de av blockad, handel - förstörelse och skydd, och fortfarande beroende av förmågan att vinna en pitched pistol - strid med fiendens flotta.
En moderpingvin kan hitta sin egen unge i en koloni på flera tusen, även efter många dagar till havs, efter att ha lämnat den unge att mala runt på isen med tusentals andra som för oss verkar vara identiska.
Det innehåller också bestämmelser om ökade påföljder för dumpning av olja till havs och för övervakning av avskogningen via satellit var fjortonde dag.
Framtidens tredje marknad för väderkvarnar är till havs, för vindkraft ~ anläggningar kan också byggas offshore.
Som parlamentsledamot för Derby från 1868 till 1880 hade Plimsoll under flera år angripit rederiets intresse och regeringen som stödde det höft och lår på onödiga förluster av liv och egendom till sjöss, och lockade stor publicitet 1875 genom att beordras att dra sig tillbaka från underhuset efter ett särskilt våldsamt fördömande av deras känslolösa och självupptagna beteende.
DEN nye tränaren av Brightness, den återtagna Belugavalen, sade i går att hon var emot att hålla vilda djur fångna, men hon stödde hans återkomst till Krim, eftersom han inte kunde överleva till havs.
Hennes far, en sjöman från Shetland, hade gått vilse till havs, och hennes mor var tvungen att föra upp sina två små barn i desperat fattigdom tills de åkte till barnhemmet.
Det här är stora drag kapade till havs.
" Det kommer att bli svalare till havs, och jag försäkrade henne, och sedan tittade jag på hennes kamrat som var en mycket skarp och stilig svart kvinna.
I ett strategidokument om användningen av vindkraft till havs förväntar sig regeringen att mellan 20 000 och 25 000 MW vindkraftskapacitet skulle kunna installeras år 2030 i den tyska delen av Nordsjön och Östersjön.
Alan Webb och hans besättning kommer att vara tillbaka till sjöss om två veckor racing runt Isle of Wight...
Han fruktar att de första vindkraftparkerna till havs byggs i för stor brådska.
Med en kapacitet på 4,5 megawatt är det förutbestämt för användning till havs.
Det finns inget krav på human slakt av vild fisk som fångas och avlivas till havs, och inte heller, på de flesta platser, för odlad fisk.
Vi pratar om skepp och tider till sjöss.
För att få det att se ut som om skeppet är förlorat till havs.
Den andra versionen förlorades till havs omkring 1788, så Christie's Cockfight måste vara en tredje rendering — ommålad, när Zoffany var tillbaka i England efter 1788/89, för Warren Hastings, East India Company administratör i Bengal — bär ut den senare inskriptionen " Cock fight at Lucknow målade av Zoffany (cirka 1790) på botten av målningen.
Så fiskarna fiskar ännu hårdare, för att kompensera de fångster de behöver för att hålla sina fartyg till sjöss.
Ner till stranden för att se oljeriggarna till havs.
En gång till sjöss läste engelska kyrkans präst bönebokens " ståtliga förböner " på första klass däck.
Turen kan ha förlorat ett offshore-evenemang men ekonomiskt är den långt ifrån till sjöss.
Senare stod hon ensam vid sitt sovrumsfönster och tittade ut över det månbelysta havet.
Det har länge funnits historier om mystiska ljud till havs: hemsökta kusliga samtal på natten, sjöjungfrur som sjunger, sirener som lurar sjömän på klipporna.
Sökandet efter de saknade – främst till havs – fortsätter fortfarande.
Den spanska tronföljdens krig och den ekonomiska påfrestning det innebar minskade Frankrikes styrka till sjöss till en mycket låg ebb, så att hon 1719 hade bara 49 fartyg av alla priser.
Robotar används vid havsterminaler för att transportera containrar från fartyg.
Lokala stormar till havs och starka dagvatten kan påverka valutvandringsvägar som passerar nära kusten.
Tidiga morgonbesökare på fiskmarknaden kan se fångsterna – packade i is till havs och vinkade i land för att visas i lådor – auktioneras ut från kl. 7.30 och framåt.
Derek säger... att de har brutit några båtar i tester... de har byggt prototyper de senaste sex månaderna och har lagt in timmar till sjöss för att se till att allt är rätt
Det kommer också att finnas transporter av farliga laster över gränserna och det finns tydligt problem med riskbedömning och planering för nödsituationer vid eller nära internationella gränser, eller till sjöss och flygplatser.
Förhållandena till havs var välkända för att vara smutsiga och tröstlösa, löner bedrägligt, mat alltför ofta inte mer än saltbiff och kex, medan officerare ofta inte var mer än små tyranner.
När de nådde den lilla ankringsplatsen tittade hon på havet med avgång.
Och han stod på skeppets däck och såg på havet.
Det är atmosfärens tryck, vilket motsvarar en höjd av 760 mm kvicksilver vid 0 °C vid mätning vid havsnivå.
Vid en tur i korridoren såg hon en bild hon kom ihåg, ett fartyg till sjöss, och under vågorna en vagn racing från en tidigare målning.
Boken gav en lista över alla pengar som Flint hade stulit från olika fartyg under tjugo år till sjöss.
Sedan kom en omogen gannet i sikte ut till havs, en stor fågel, fortfarande i brokig mörkbrun fjäderdräkt.
ARI förutspår att all - metall racer kommer att kunna nå 500 knop på havsnivån, hålla 450 knop samtidigt som man drar en 3 grams sväng, och gå överljud på höjden.
Bravery och räddandet av liv till sjöss känner inga gränser.
Newall, som greps till sjöss förra månaden, anklagas för att ha dödat sina rika föräldrar Nicholas och Elizabeth 1987.
Det var som att somna efter en stormig natt till havs.
Jag packade upp, tittade på spisen och lagade mat, sedan tog jag en promenad ut för att titta på havet, och samlade på grillning ifall kvällen skulle bli kylig nog för en brasa.
På vintern till sjöss.
Under tusen år har staterna reglerat sjötransporter i syfte att främja sjösäkerheten.
Det är intressant att lägga märke till att två av livbåtarna — Shane Coleman och Robert Gorman var till sjöss i andra fartyg än livbåtar i sina medaljvinnande tjänster — och George Williamson är en yrkesfiskare utan direkt anknytning till RNLI.
Till havs var frågan om hälsningen från fartyg, både handelsfartyg och flottfartyg, om den ena makten till den andra, genom att avfyra en salvo, genom att sänka sina färger, eller mer sällan genom att halvera en del av sina segel, motsvarigheten till dessa strider om företräde på land.
Men när Andrews blev premiärminister efter Craigavons död 1940, var han också till sjöss, och hans lojalitet mot gamla kolleger hindrade honom från att föra in nya män.
För att undvika bortskämd fisk som fångas långt ute till havs kyls den omedelbart ner eller till och med fryses.
Ännu värre är att samma fartygslinje har varit inblandad i minst tre andra tragedier till havs under de senaste 11 åren, inklusive katastrofen i Dona ~ Paz.... som dödade mer än 4.000 människor och beskrevs som världens värsta sjökatastrof i fredstid.
Ordföranden betonade att RPLI:s främsta mål och skyldighet är att rädda liv till sjöss och betonade den kritiska aspekten av reaktionens hastighet.
Redan på 1830-talet kunde det mest inflytelserika arbetet med internationell rätt förutsätta att hälsningar till sjöss fortfarande var en viktig aspekt av ämnet.
Förra året hade Filip IV kallat Edward I, som hertig av Akvitanien, att stå till svars för en påstådd olaglig handling till havs utanför hertigdömets kust och för att män från Bayonne tillfångatog La Rochelle.
Medan han var till sjöss började han läsa vida omkring, men nödvändigtvis osystematiskt.
Begravd till havs.
New York, som år 1988 förbjöds genom federal lagstiftning från att dumpa avloppsvatten till havs, har spenderat 1 miljard dollar som man inte har råd med för att omvandla slammet till gödningsmedel.
Det brittiska svaret var att blockera den största franska flottan i Brest, och hela sommaren stannade Kanalflottan under Hawke till sjöss och väntade på att fransmännen skulle komma ut.
Buckaus första serie försök till sjöss som rotorfartyg slutfördes framgångsrikt i januari 1925.
Men det är ute till havs, och kommer inte att köras genom engelska halmhögar byar på farcical midnatt manouevres.
Londonkonventionen om dumpning begränsar dumpning till havs
Med sin besättning strandsatt till havs, kunde Christopher ~ Columbus rädda dem från svält genom att dra 100 kaniner ur hans hatt.
Han börjar skaka, hon är gungad från ena sidan till den andra när hon känner svansen thrash vid havet och Manjiku bak och kasta.
Detta projekt forskar om graden av samarbete mellan Israel och hennes grannar när det gäller förvaltning och skydd av resurserna i östra Medelhavet; särskilt samarbete på områdena för bekämpning av föroreningar till havs (som omfattas av Barcelonakonventionen om förhindrande av förorening i Medelhavet från 1983), havsundersökningsarbete, sjötrafikkontroll, säkerhet för människoliv till sjöss och fiske.
Att göra ljudbilder med hjälp av musikinstrument och röster men inte ord — av (till exempel) ett träsk, byggarbetsplats, storm till havs.
Förbudet motsattes till en början av Frankrike, Sovjetunionen, Storbritannien och USA, som ville hålla sin möjlighet öppen att dumpa kärnavfall till havs.
Varje båt skulle sedan få tillstånd med hjälp av hästkrafter för ett visst antal dagar till sjöss baserat på ett treårigt rekord.
Innan han gick med i P&O tillbringade han 31 år till sjöss och i land med Union Castle Line.
Vi fortsätter att dricka, stirrar ut på ett hav nu nästan lika överflödigt som fem klockan te eller halm båtägare, båda vanligt på 1950 - talet när barnen i Lord of the Flues blev våldsamt mitt i deras paradisiska ö, vid just denna magiska timme av fem klockan, och i vardagsrummet, den söta brittiska interiören, blommande halvmörkret i en uppsjö av stolsöverdrag och gardiner, spriggade benpor och mammor i Liberty - tryckta klänningar...
