Ändå, när det hände, registrerade han sig långt över par den kvällen, för tre av de fyra idéer han hade formulerat skulle slutligen visa sig vara helt korrekta.
Om det aktuella priset är över par, kommer obligationens operativa livslängd att bero på det datum då köpeskillingen faller under det aktuella priset.
Detta, efter House of Lords beslut i Scottish Insurance mot Wilson & Clyde Coal Co, gjordes i själva verket genom kapitalminskningar även om aktierna var oersättliga och citerades ovan par, för Lords beslutade i det fallet och i Prudential Assurance mot Chatterley - Whitfield Collieries samma år, att domstolarna var tvungna att bekräfta minskningarna eftersom preferensaktieägarna behandlades i strikt enlighet med deras klass rättigheter.
I straffboxen är han över par.
För obligationer handel på eller över par (så att ), duration ökar med löptid och närmar sig denna gräns underifrån.
Tabell 3.4 innehåller uppgifter om emissioner av statsobligationer under de senaste tre månaderna 1991 och visar att av de fem emissionerna gjordes tre till priser under pari och två till priser över pari.
