Slipa till ett stopp!
Men på 1960 - talet hade några medlemmar i kreditbranschen fruktat att det skulle upphöra om de inte kunde hota dem som bryter löften med fängelse.
Det har föreslagits att om dessa barn drog sig tillbaka från de 10.000 små verkstäderna i staden, skulle produktionen stanna upp.
I Sovjetunionen utfärdade parti- och regeringsbyråkraterna en massa regler och förordningar — så många att man ibland måste finna sätt att kringgå dem, så att systemet inte skulle stanna upp.
Det är en intressant tanke att Aldrichs försäljning av laboratorieutrustning skulle kunna stoppas när Storbritanniens kontantsvultna forskare går ner på sin närmaste Woolworths jakt efter sin mycket åtråvärda Tupperware - apparat!
Han säger att om tågen stannade så skulle hela nätverket stanna:
Annars skulle evolutionen stanna upp.
I stället för att hitta plötsliga problem kan du finna att framsteg sakta mal till ett stopp.
Industrimaskiner — ja, allt som inbegriper härdat stål — skulle malas till ett stopp om handeln med krom upphörde.
Personlig girighet dominerar Thatchers ideologi, men det finns tecken på att hennes korståg gradvis håller på att stanna av.
Han fortsatte trycka på den tills startmotorn stannade.
SNC:s första möte sammankallades i den nedlagda kambodjanska ambassaden i Bangkok i mitten av september, men efter två dagar hade samtalen avbrutits, med meningsskiljaktigheter om utnämningen av en ordförande.
Rekrytering motarbetar t.ex. reklam praktiskt taget på grund av att företag började förlora människor i stället för att leta efter dem.
Jämför problemen i Glen Nevis där i sommartrafiken alla utom mal till ett stopp, för att se det möjliga resultatet.
Utan G Ps som Dr Horner, skulle 50 sängsjukhuset mala till ett stopp.
Det är möjligt att den största fruktan man kan känna är att den, eftersom lektionen är relativt ostrukturerad, skulle kunna stanna upp.
Bussen marken till ett stopp tillsammans med ett öppet stånd som säljer frukt och kalla drycker och tunna vita skivor av färsk kokos arrangeras i en fläkt form under en gnistrande vattenstråle.
Knuffen kommer att avta och bandvagnen kommer att mala till ett stopp, men övningen kommer att finnas kvar.
Nästan alla hoppades att de skulle försvinna spårlöst när tidvattnet ebbade och frenetiska köpa och sälja mark till ett stopp.
Trots att kriget hade avstannat, medan befälhavarna i båda arméerna försmäktade i sina respektive fängelser, tog den unge sprigen, som konfronterade honom, uppenbarligen sin vakttjänst på allvar.
Som trafikplatsen till ett stopp tittade han runt och sedan bakom honom.
Men med tanke på att du verkligen befinner dig på marknaden, om du har varor som ingen vill sälja så kommer du till slut att bli tvungen att stanna av.
I fjol steg bostadsmarknaden med nästan 40 procent, medan bostadspriserna stannade av.
När den stora vågen av modernism slutligen tycktes stanna av erbjöds konstnärer och allmänheten tydligen två val: antingen för att fira postmodern förvirring, eller för att vända tillbaka till äldre och mer ökända traditioner.
Men utan västliga investeringar skulle deras redan förstörda energikomplex stanna upp.
Och medan husmarknaden har stannat, måste du röra dig snabbt om du vill bli pubvärd.
Infångad mellan strejk och nedgång, den skräddarsydda handelsmark till ett stopp.
Han måste skärpa sig, för om det fortsätter så blir det Moat i dag och det blir andra frågor i morgon.
Som vi hade blivit varnade, var våra framsteg interpunkterade av båten slipning till ett stopp där vattnet grunt.
Du vill verkligen inte att din dator slipas till ett stopp i mitten av ditt viktiga uttalande kör.
Den största delen av narkotikaforskningen i landet har stannat av, och Kanada är nu en betydande nettoimportör av läkemedel.
För att förvärra situationen har det tjeckiska och slovakiska clearingsystemet också allt annat än att stanna upp och enkla finansiella transaktioner mellan företag i de två staterna tar för närvarande en till två månader att slutföra, enligt lokala affärsmän.
Utan deras stöd skulle några av de brittiska affärsjättarna snabbt stanna upp.
Fotbollsstriderna mellan de gamla rivalerna har avstannat, delvis på grund av att nationalismen ibland har gått överstyr.
Utan dem skulle många av de ekologiska processer som vi och andra organismer medvetet eller omedvetet är beroende av snart upphöra.
Så mitt svar på frågan A är, jag är inte emot en ny lösning, av rätt skala på rätt plats, men det är inte ett universalmedel, det är inte ett svar på alla frågor, nu erbjuds det i termer av en balanserad strategi, jag säger att balanserad strategi som lagts fram inte fungerar, definitivt över två tusen och sex, och kan mala till ett stopp långt innan två tusen och sex om utvecklingstakten fortskrider er som de har gjort under vissa år i det förflutna, så det är mycket viktigt att titta på det, kan vi bara se över allmänhetens acceptans av den nya uppgörelsen, naturligtvis har allmänheten accepterat den och välkomnade den, det har vissa attraktioner, jag stöder dessa attraktioner, men det är lätt för allmänheten att acceptera att när det mäts mot vissa platser specifika förslag som lades till dem när de inte visste var den nya uppgörelsen skulle vara, och fortfarande inte vet, när nya bosättningsplatser läggs fram det kommer att vara ett helt annat scenario.
Vi håller på att få stopp på dem, eller hur?
Tåget mellan städerna från Liverpool till ett stopp nära Berkhampstead i Herts, efter att ha slagit flera hinder i full fart.
Ministerns följe och samlade medier svepte in i den smala kontorsbyggnaden bara för att mala till ett stopp på trapporna medan han och Mr Fallon stängde av sig själva för en kort pratstund.
Ta ut en enda kugge och växlarna kan mala till ett stopp.
Men efter några inledande framgångar stannade den unge kungens kampanj och Henry bestämde sig för att ta hand om honom själv.
Er och därför när det kom runt workshopen vad som hade hänt och varför han hade er avstängts du vet, initialt ire av våra medlemmar steg och därefter er platsen bara marken till ett stopp och det var ett möte och därför satte vi punkten till ledningen att er om de inte verkligen på ett rimligt sätt, då var vi på väg.
Äntligen har mekanismen stannat av.
Han vrålade bredvid henne och malde till ett stopp, tystnaden efter ljudet av motorn faktiskt ganska skrämmande, och han var ur Land Rover och reste sig över henne innan hon ens kunde öppna munnen.
Bill, skulle jag kunna återkomma till ett citat av en annan f.d. Tory premiärminister på nittiotalet, erm att de slog gamla Douglas Hume obarmhärtigt, labourpartiet gjorde det, när han blev premiärminister, och, ni vet, alla är rättvisa i politiken, och Harold Wilson, tror jag, gjorde en kommentar om att demokratin i detta land hade lagt hinder i vägen med utnämningen av den fjortonde earlen, och Douglas Hume, på sitt slags självföraktande sätt och hans mycket blygsamma sätt, säger "ja, ni vet, jag antar att om man skulle fråga, så är han förmodligen den fjortonde herr Wilson.
Frankrikes underskott i bytesbalansen har ökat till mer än 2 % av BNP, även om dess ekonomiska tillväxt har stannat av.
Sjevardnadze valde ögonblicket för sin återkomst väl, anländer till Georgiens mörkaste timme: hela landet periodiskt mörknade av strömavbrott, varmvatten och centralvärme ett dunkelt minne, kollektivtrafik mark till ett stopp, och även bröd sällan ses.
Processen hade avbrutits i början av 1990 [se s. 37199], till stor del som ett resultat av Likuds tveksamhet att fortsätta med ett första möte med egyptiska, israeliska och amerikanska tjänstemän utan att först få vissa amerikanska " garantier " ( mötet i första etappen skulle diskutera ett andra skede israelisk - palestinskt möte i Kairo om det föreslagna valet ).
SNC:s första möte öppnades i den nedlagda kambodjanska ambassaden i Bangkok den 17 september, men efter två dagar hade samtalen avstannat, och den största stötestenen var utnämningen av en SNC-ordförande.
' Även om du kanske också funderar på att säga förlåt till Hamish och Antonia också, eftersom du var deras gäst och det var deras fest som du fick malande till ett pinsamt stopp.
Men han skulle vara en perfekt rekryt för Arsenal, vars säsong har stannat sedan de ledde Premier League i början av november.
Så småningom kallades den lilla bussen till igen, och vi hoppade in tacksamt och gav oss av mot planet, bara för att mala till ett stopp vid Operations igen.
Händelsen inträffade på varv 50, då Mansell redan hade landat till ett stopp utan växlar.
Till slut stannade han och ställde sig upp.
Motorvägar och höga gator runt om i landet till ett stopp som shoppare på väg mot butikerna.
Men i april 1980 avstannade de utdragna rättegångsförfarandena på grund av anklagelser om att man hade försökt muta juryn.
All annan produktion skulle stanna i morgon om inte kvinnorna producerade dessa arbetare.
Hemmen översvämmades och mörklades, floderna sprängde sina stränder, byarna stängdes av och järnvägstrafiken stannade av när häftiga stormar slog till mot landet.
Den då Lord Chief Justice i 1980 kommenterade att, Om det inte var så att en hög andel av fallen äventyras långt innan de når domstol administrationen av rättvisa skulle snart mala till ett stopp; domstolarna skulle vara överväldigad av mängden arbete.
Det allgenomträngande bakgrundsljudet i TARDIS förändrades abrupt, och när Ace och Petion rusade tillbaka till konsolrummet, fann de tidsrotorn som malde till ett stopp.
En fjärdedel av kammaren är misstänkt för inblandning, de lokala myndigheterna har stannat upp i många delar av landet och de offentliga bygg- och anläggningskontrakten har nästan försvunnit.
Det finns en historia om en gammal man som kallades in av en fabrik för att laga sin gamla panna, som hade marken till ett stopp.
Med hänsyn till längden på funktionerna och nackdelarna med det samråd som äger rum och den tid de tar, förväntar jag mig inte att se er Bungay bypass konstruktion under en tid ännu, men jag förväntar mig att landstinget kommer att göra framsteg på ett sådant sätt att Bungay inte kommer att stanna upp.
Om ett projekt mals till ett för tidigt stopp måste handledaren först utvärdera om tillräckliga bevis har eller kan genereras för bedömningsändamål.
Med ett rytande kom det fram från tunneln och marken till ett stopp längs podiet.
Lagstiftarna, som var kraftigt fördömda av Brian Moore, Englands hora, på den meningslösa grunden att de inte har spelat på 40 år, har beslutat att när en maul — bollen i handen — mal till ett stopp, eller bollen blir ospelbar, ska laget som inte är i besittning i början av maulen sätta bollen i ett efterföljande klunga.
Julius morrade under hans andedräkt när trafiken nästan stannade.
Halvvägs mellan Victoria och Gatwick var det strömavbrott, ljuset slocknade och tåget stannade.
Kommandofordonet stannar.
LONDON Film Festival — den största någonsin — mal till ett stopp på söndagen med en föreställning av Ettore Scolas Vad är tiden?
Det är rimligt att säga att vid tidpunkten för upprättandet av OEEC hade framstegen i Benelux mer eller mindre mark för att stoppas.
I utvecklingsländer kan importsubstitution som ett sätt att hoppa - start ekonomisk diversifiering kan fungera ett tag; men med tiden, eftersom produktivitetstillväxten släpar efter och komparativa fördelar är över - körd, tillväxt slipas till ett stopp.
Marcus stannade upp på grund av sin brist på takt.
Om de uppförde sig så varje dag, skulle staden stanna upp.
Bilen stannar.
Under denna period strävade kommissionen efter att nå en överenskommelse om en grundläggande reform av EG:s gemensamma jordbrukspolitik (GJP), delvis för att begränsa ökningen av interventionslagren (eller "livsmedelsbergen") och delvis som ett resultat av påtryckningarna att minska EG:s jordbruksstöd inom ramen för " Uruguayrundan" av multilaterala handelssamtal om Allmänna tull- och handelsavtalet (Gatt), som slutade i december 1990 [se s. 37930].
