Jag har fortfarande en bild i mitt sinne av ändlösa köer av fångar som väntar under vakt för att bestiga de aztekiska tempelens trappsteg, där prästerna i Huitzilopochtli stod och väntade med obsidianska stenknivar, händer och ansikten svarta med kakigt blod, deras dräkter stela med det, medan de arbetade flitigt med att öppna varje människokista, utvinna det stilla hjärtklappande hjärtat, erbjuda det till sin smutsiga gud, sedan kasta den sönderslitna öppna kroppen tillbaka ner för trappan till de väntande krigarna nedanför, som hackade det i lederna för den rituella kannibalismen, som garanterade både köttets njutningar och lade kraft från absorptionen av den fångna leden i sina egna levande kroppar.
Så om din ser dåligt ut, hacka ut den och ersätta den.
Jag var bossig igår kväll men kunde inte hacka den.
Kom igen, jag är en stor pojke nu, jag kan hacka den.
Det är, ja, rollspel är en effektiv metod för er inlärning, omsätta i praktiken, du vet och, om du kan hacka den här och få passera mig, då är det en bris i den verkliga världen.
Lådorna är för närvarande i externa alfa platser där företaget hoppas att validera några av de antaganden fortfarande snurrar runt NT och Mips arkitektur som om en Mips NT-maskin kan hacka den i Intel-miljön som ett pris / prestanda spelare.
Jag är trött på att folk gör bra musik, men när man sätter dem på scen, kan de inte hacka den, jag tror att det är ganska svagt.
Saken är den att om jag inte gör det, finns det inte tillräckligt för er båda, om du hackar upp det älskling, i alla fall jag behöver använda en vass kniv
Off road, där ett gäng fortfarande arga skotska journalister kan fortfarande känna sig så arg på Chrysler att de skulle driva instruktören i leda fordonet mycket snabbare än han kanske föredrar att gå, Wrangler kan också hacka den.
Efter ett år var det så svårt att Chola och Mina fick hacka ut det med adzes.
Många sa nej, det är omöjligt, men vi har hackat det, så det känns bra.
Han lyckades hacka den framåt bara till vinkeln på farleden, och hade fortfarande inte nått sina motståndare'enheter som var omkring trettio meter före.
"En hel del bra något av det gjorde när vi hade en kapten som inte kunde hacka det, inte hade modet att erkänna det, och var tvungen att skicka bra män i en jävla dödande mark för att bevisa hur jävla modig han verkligen var.
De kunde inte hacka den som de säger.
