Hundens historiska hår uppfanns av en medlem av familjen Harris på 1850-talet.
Festen skulle fortsätta in i de små timmarna av glömska, och sedan plocka upp igen på lördagsmorgnarna, då de efter en frukost med Anadin och hundens hår skulle återvända till puben för att börja om på nytt.
Vid baren delade Victor flitigt ut sparkstartskaffen och konjakshår till en hop stamgäster som åt sen frukost eller tidig lunch.
" Det finns en spelares botemedel, säger Singer, " motsvarigheten till håret på hunden.
" Jag borde tro att det börjar när man behöver ett hår från hunden nästa morgon.
Åh, hundens hår!
Inte för att håret på hunden botemedlet faktiskt fungerar, det bara får dig att glömma hur dåligt du mår ett tag.
