Gud arbetade hand i handske med männen som satte apartheid på plats.
Oljebolagen insisterar på att exploateringen kan gå hand i hand med omsorgen om miljön och har inlett en intensiv lobbykampanj för att stödja lagförslaget.
Några brittiska tjänstemän Muhammad Reza en svag Playboy " hand i handske med den tyska Legation ".
Drömmen om att två " halv- en - personer " kan göra en hel, passa " hand i handske ".
De flesta fullmäktigeledamöter verkar vara hand i handske med varandra; du kan inte få någon av dem att tala med dig, än mindre ge en intervju.
Deras hand i handsk har förstört det slutliga skenet av arméneutralitet i östra Bosnien.
Biffs hela högra arm var inkapslad i en flexibel hylsa av smala sensorförsedda stålbågar inbäddade i flexiplast, och hans handske i samma handske.
Som jag identifierat för en minut eller två sedan, vår strategi för att datorisera redovisningsapplikationer passar hand i handske med begreppet relationsdatabas.
Var han orolig att hon äntligen hade hittat bevis för att han var hand i handske med Harry Martin?
Pacepa hävdade att Ceauşescu var hand i handske med Brezjnev och att splittringen mellan Rumänien och Sovjetunionen var ett bedrägeri som båda parter kom överens om att lura väst.
Men LDP arbetade hand i handske med Japans djupt förankrade byråkrati, som åklagarna är en del av.
Men igen kommer folk att säga, gå inte hand i handske överallt med varandra
Hon böjde sig och knäböjde, och de arbetade tillsammans hand i handske.
