Sedan en mycket populär ledare - han återställde till Ryssland dess själv - betraktar som en global makt genom skicklig användning av landet  på kontroll av en stor del av världen  på leverans av olja och gas i en tid av begränsad tillgänglighet - han skulle ha vunnit händer ner.
Du kan kämpa emot, men du vinner inte allas händer.
Han gjorde för att lysa facklan i hennes ansikte, men hon tryckte ner hans hand.
En militärdomstol den 9 december avkunnade domar som varierade mellan 15 och 24 års fängelse för " grovt mord " (i stället för den ursprungliga anklagelsen om folkmord) på åtta av 21 före detta kommunistiska ämbetsmän och Securitates hemliga polis anklagade för ansvar för aktionen mot demonstrationerna i Timisoara i december 1989 och mordet på närmare 100 personer.
Om du till exempel jämförde verkliga, ogrundade kaffebönor med snabbkaffe genom att helt enkelt hälla kokande vatten över båda, naturligtvis skulle ögonblicket vinna händerna ner.
Hon lade ned sin hand och kallade Much, som kom och pressade hans kropp, darrande och smutsig, mot hennes ben, mellan henne och den sjunkande elden.
Jag ryggar tillbaka inför styrkan i hans stela andedräkt och rycker bort mig själv, men han tar tag i min midja och kastar mig på sängen, sätter mina händer ner och tvingar sig över mig.
Du kan leva för att ångra det här, ner med händerna, ner med händerna.
Swindon vann hands down... 4 - 1... det var en av deras bästa vinster för säsongen...
Men Keith Miller, åklagare, sa att Ninham tog pojkarna till en Northern Echo depå där han tryckte ner handen i ryggen på deras byxor.
En av männen vid bordet förde ner handen hårt på bordsskivan, och ljudet upphörde.
Gazza vinner händerna ner
NÄR det gäller att marknadsföra världens största segelregatta — America's Cup — har de besökande nationerna i San Diego slagit ner värdstadens händer.
Standard verkligen vinna händer ner för kvalitet, variation och färg.
Lägg sedan ner din andra hand och sätt dig.
Vattnet vällde över dem, och Rut hade aldrig upplevt något så erotiskt som hon släpade händerna nerför hans våta rygg för att ta tag i hans höfter.
" Ja — det är bara jag som har brutit sönder din kopp och spillt te på din morgonrock, sade hon utan andetag och sprang ner en hand över fukten på hennes bröst.
Hon drog ner handen över hans bröst och mage och grep honom mjukt och oemotståndligt vid rötterna.
Hon slog ner handen på tefatet utan att inse att hon fortfarande höll i koppen.
De är ingen tävling, vårt team kan slå ner händerna.
Gabriel slog plötsligt ner handens knytnäve på högen med papper och knyckte till det översta arket.
Det påstås att lasern - graverade kort är bedrägeri - bevis till en kostnad av 1,20 pund vardera för att producera, jämfört med 25p för de gamla korten Det är en investering som industrin hoppas kommer att slå bedragaren händerna ner.
I stället syftar iussus lika ofta på en dom som avkunnats av en tjänsteman, antingen en domare eller en biträdande domare.
DEC hade den främsta positionen på Show våningen, en plats som nu har överlämnats till IBM.
Julia gav det till honom.
Till slut tog hon tag i behållarens kylfena medan den viftade med en krilldeg runt i ett fåfängt försök att locka till sig en sedvänja, drog den nära och på ett avslappnat och omärkligt sätt flyttade hennes hand ner till behållarens åtkomstplatta och sprang fingrarna runt sömmen tills hon kände en magnetisk bult som surrade under hennes fingrar.
Ruth sköt ner händerna i ryggen på honom och pressade genast sin vilda kropp mot honom tills hon umgicks med glädje djupt inne i honom.
Ta bara ner händerna i en minut, är du snäll.
I den senaste universitetsliga tabellen producerad av Centre for Higher ~ Education ~ Utveckling, på många områden, östtyska universitet slå sina västra konkurrenter hands down.
Men innan hon kunde säga ett ord, gled han plötsligt ner handen mot hennes och lyfte upp den mot ljuset.
' Ner med händerna.
Även om han ännu inte visste det, hade han vunnit händer.
" Jag vill dra ner händerna längs dina ben.
Dessa människor måste förlora dem säljhänder över hela landet!
Jag behöver ett stort paket majsflingor. Linda sa till den långa assistenten att han log och gav henne en och hon rusade iväg.
Okej, innan vi gör fler dejter, lägg ner händerna och vi har några fler födelsedagar om en stund.
En 1: a klass stämpel kostar 24p och lättheten att ringa mot traipse till brevlådan vinner händer ner för mig varje gång.
Hon klamrade sig fast vid honom, lidelsefullt regnade kyssar ner hans ansikte, lindrar ångesten, karriär hennes händer ner hans rygg när han rörde sig rastlöst mot henne.
Du måste lägga ner handen och hoppas att resten dyker upp med resten av lådan.
Det är denna maktbalans med guvernörer som kanske mest intensivt testar ledningskapaciteten hos ett huvud i förhållande till andra lärare, men samtidigt bör lärarnas förmåga att omvandla politik som överförs från ovan till klassrumspraktik genom anpassning, domesticering eller subversion inte förbises ( Shipman 1990:156-7 ).
" Låt mig vara i fred. Hon kröp och slog ner handen från hakan.
Följande domar avkunnades.
Men på samma sätt som han går vinner Kérékou händer.
Donna försökte höja 38:an, ivrig att få ett skott mot honom, men han slog ner hennes hand och pistolen släpptes ner i golvet.
" När vi hade en frågesport, som vi ofta gjorde i husvagnarna och väntade på att inspelningen skulle börja, vann Ken alltid händerna ner.
" När jag lade ner handen för att känna vad som var fel, insåg jag att hon blev attackerad — men jag visste inte av vad.
Okej, ner med händerna.
Han har händerna nere i fickorna.
Det var avsett som en högpresterande uppsättning som kunde ärva den tillförlitlighet som var förenad med tidigare BR ( SR ) DEMUs, och på så sätt slå de äldre, till sin natur opålitliga diesel - mekaniska flera enheter händer ner.
Ner med händerna, tror jag.
Den 24 maj stod det klart att Amerika har vunnit tävlingen.
Naturen som visas i denna form slår abstrakt konst händer ner; bilderna är så hisnande vackra att man kan vältra sig i dem i timmar och helt glömma geologi.
Hon släppte hans hår och satte ner handen mellan dem och kände för hans spänne.
Mrs Sweet nådde sin fria hand ner till sina flugor.
Miss Jarman kom in i mitten av köket för en närmare titt på Jess, sedan plötsligt slog hennes hand ner på hörnet av det stora mjöliga bordet sade: "Vad säger du för att låta mig betala vad hon är skyldig?
Ta ner din ledande hand, spärra av det stigande knät och vänd samtidigt slagen till din motståndares mittsektion.
Hans rygg var slät och fast, varm under hennes handflator, och musklerna krusade när hon gled ner händerna och slätade ut dem över de lätta vågorna i hans höfter.
