Det kom när föräldrarna till det 12-åriga offret Timothy Parry — som höll fast vid livet genom en tråd på ett sjukhus i Liverpool kom till rätta med det faktum att det är osannolikt att han skulle överleva.
Kontemplativt liv tillhör dem som inte bara har en skarp medvetenhet om att livet i världen hänger på en tråd, utan en känsla av att deras egen identitet och verklighet inte i grunden finns i de fysiska tingen.
DET liv som Italiens 51: a regering efter kriget levde hängde på en tråd i går efter två regeringsministrars chockavgång.
FRAMTIDEN PÅ 88OPEN ÄR NU PÅVERKAD AV EN TID
Celtics tålamod hänger i en tråd
Västern låg i sina döende throes, men Butch Cassidy och Sundance Kid 1969 höll den hängandes i en tråd.
Ditt jobb hänger på en tråd, han informerade sin underordnade glatt.
Eftersom hon var förtvivlad över nyheten om Liz och Owens fruktansvärda olycka — och vetskapen om att deras liv hängde på en tråd — kände hon sig också förbluffad och bedövad över sin mans dramatiska återkomst i sitt liv.
Hopp om en titelhatt - trick hänger i en tråd, men allt är inte helt förlorat.
Internationellt : Cotton Republic hänger på av smal tråd
Håll fast vid ingenting med en tråd
Hans karriär, bokstavligen, hängdes av en tråd av vävnad som, om den hade gått sönder, skulle ha tvingat honom att bära en kolostomi väska för livet.
MOTORIST David Millen körde på tre kilometer efter en olycka — med en avhuggen arm hängande av en tråd från axeln.
Alexander Shokhin, vice premiärminister, sade västs biståndspaket på 15 miljarder pund för Ryssland nu "hängt av en tråd".
Sedan låg han i en sjukhussäng i Dublin med nacken i en tandställning, och hans rugbyframtid hängde i den smala tråden.
Hättan faller alltså inom ramen för en övergripande storslagen syn av chanciness och risk; Liputins tänder är på intet sätt de enda saker som hänger i en tråd.
Föräldrarna till det 12-åriga offret Tim Parry — som höll fast vid livet genom en tråd på ett sjukhus i Liverpool i går kom emellertid att inse att det är osannolikt att han skulle överleva.
