Jag kan slåss för vad jag vill och jag är hård som en spik.
Hård som spik : Efter ett decennium av rivningsarbete i toppskiktet är Peter Winterbottoms hållbarhet det som legender är gjorda av.
" Anklagade jag dig för att vara så hård som spikar?
Hård som spik?
Så jag går, har ett jobb att hitta det han bara tittar på mig hårt som spikar.
Hårt som en spik.
Unge Keith ser bra ut, en snabb och skarpsint löpare med bollen, hårt som spikar i drivande spel, en bra kicker och passer.
Under dessa hårda naglar slår kvinnors lib - yttre hjärtat av en romantiker? "
