• Använd skummjölk eller halvskummjölk i stället för fullfettsmjölk.•Använd grädde mindre ofta på desserter och inte alls i matlagning.•Ät mindre fettköttsprodukter som korv, köttpajer och hamburgare.•Skär ner på feta snacks som chips.•Använd mindre bakverk vid matlagning och köp färre livsmedel som innehåller bakverk.•Använd mindre fett vid matlagning.•Om du har en take away-måltid som fisk och chips, lämna några av de mindre, fetare chips som vanligtvis finns på botten av påsen.
är min favorit bland de hårdare walesiska ostarna.
TIP: Använd torkade brödsmulor i stället för osten, eller använd en annan hårdost.
Och den är idealisk för dem som vill titta på sin vikt utan att avstå från smak eftersom den är lägre i kalorier än de flesta populära hårda ostar.
Av de franska halvhårda ostarna är Chaumes, Pyrenéerna, Gaperon och Port Salut förmodligen de mest kända.
Hård ost.
Vår dieter härleder stora mängder mättat fett från ett antal källor : full - fett mejeriprodukter såsom silver topp mjölk, cheddar och andra hårda ost ; ägg ; smör, hård margarin, ister och blandade vegetabiliska oljor ; kött som nötkött, fläsk, lamm ; köttprodukter som korv, pajer och hamburgare ; chips och nötter ; choklad, kaka, kex och is - grädde.
Om jag tappar den väl, är det hårdost.
John MacGregor, minister för jordbruk, fiske och livsmedel Jag har fått veta att hårdostsprocesser hämmar och dödar patogener.
Om du inte har någon Caerfily, kan du använda någon smakfull hård ost istället.
Lågfettiga hårda och mjuka ostar.
Steer fri från färskost och hårdost; nötkött, pastrami och de flesta andra kött; coleslaw äggsallad och andra majonnäs - bundna fyllningar.
med hårdosten förseglad med plasten
Doux de Montagne är en läcker, halvhård ost med en mild, fruktig smak och smörig eftersmak.
Tunn skivad Edam eller fettsnål hårdost på fullkornsbröd med tomat.
Schweiz är känt för sex ostar, av vilka fyra tillhör den halvhårda familjen, även om de ibland kallas hårdostar.
Uteslut hårdost och använd antingen dansk blå eller Stilton.
Forskning har visat att den genomsnittliga västerländska kosten innehåller upp till åttio procent av den syrabildande födan, till exempel kött, bröd, ägg och hårdost.
Jag rycker på axlarna, oavsett hur arg han blir, han kan inte sätta på mig, han är fast i sängen, vilket är hans hårda ost.
Tre med färskost och en med riktigt hård ost men jag kan inte
Jag hade turen att förena mig med skaparna av Gospel Green, en Sussex - gjord hårdost, för att se hur osttillverkningen pågick.
Halvhårda ostar
Har mindre hård ost; använd den riven snarare än att ha plattor av den.
Lågfettiga hårda och mjuka ostar står för 8 procent av försäljningen.
