Jag antar att lärarna hatade honom.
Jag ville verkligen ha honom och han hatade mig och jag sa att jag skulle lämna dig ifred om du kunde slå någon av killarna på den australiska vårturnén.
Jag vet att det inte är ditt fel, men jag kan inte hjälpa att jag hatar dig.
Men det finns alltid en eller två som skulle ha föredragit en kollega framför en främling även om de hatade honom.
Jag hatar deras mod.
Jag hatar honom.
Jag hatade honom.
Jag hatar honom.
" Jag hatar fortfarande inte hans mod — om det är det du frågar.
" Och dina föräldrar hatar mig uppenbarligen, eftersom de tror att jag lämnade Jennifer när hon behövde mig mest...
" Ja, och hon hatade dig!
Han skulle göra upp med sin hyresvärdinna, som hatade hans mod lika mycket som han hatade hennes, sedan packade han, sedan gick han hem.
