När du har bollen, kommer tre av dem emot dig — två för att tackla dig och den tredje för att försvinna med bollen.
Hemels Darin Schubring, som orsakade en två timmar lång försening i förra veckans första ben när han rev backboarden, såg mindre farlig ut vid de sällsynta tillfällen han hade bollen.
Celtic hade bollen i nätet på tio minuter, men Frank McAvennie var klart offside när han kastade att slå Theo Smelders från åtta meter.
Under de följande sex veckorna kommer omkring 20 tio - och elvaåringar på juniorskolan i Linthorpe att ha bollen vid sina fötter, tack vare Middlesbrough Councils fotbollsutvecklingsofficer Jim Wattis.
De är en bakom, Collimore har bollen.
' Vi var alltför snara när vi hade bollen och Spartak släppte ut oss ur den. '
' Jag frågade Arthur om vi var säkra på att ha vår bal ikväll, och han försäkrade mig att vi är det.
A, jag, har han, har han fortfarande sin boll?
Tänker på det brukade det fungera med Sterland, men då han bara kom fram efter strach hade bollen och när oppositionen knuffades tillbaka... och han korsade det medan framför försvararen snarare än att behöva komma runt honom.
Redan innan Thistle gjorde mål, hade Sammy Johnston bollen i Moderwell nätet, men styrdes offside.
Leeds hade bollen i nätet tre gånger; Man City hade ungefär tre skott på mål.
Ex - England prop kommer att spela Lord Kansler på Bath's Theatre Royal, där han är säker på att ha en boll!
Piprökare och whiskydrickare har gjort mycket bättre ifrån sig, med en sänkning av tullarna på omkring 20 %, medan vindrickare har haft en boll, med en 30 % minskning i skatt.
Dannii sade:'Jag hade en boll med Kylie.
Leeds hade också bollen i nätet med den sista kicken av den första halvan men det var inte tillåtet utan någon uppenbar anledning.
Med Alex James som den pivot som plockar upp räcken från försvaret och passerar omedelbart till de främre löpare, kunde Arsenal ha bollen i sina motståndares nät bara några sekunder efter att ha packats i sitt eget målområde.
Doktorn hade fyra bollar i luften nu, även om ingen kunde se var den extra hade kommit ifrån.
Jag kunde inte se det alltför tydligt eftersom det var i andra änden av planen, men det verkade som Jamie hade bollen runt högra kanten av lådan och böjde den i övre vänstra hörnet.
Hans Penguin är en underbart monstruös skapelse, medan Michelle Pfeiffer uppenbarligen har en boll som kinky, skinnklädd villighet Kattkvinna.
Om hon har fel blir den som har bollen drottning och så vidare.
Alla de här höjdarna som skrek, du vet att de hade en boll!
Jackman hade ytterligare två spelbollar, vid 8–6 och 9–9, och sparade så många genom att koncedentera den sista punkten genom att missa en låg volley droppe.
Roddie hade bollen i nätet vid två andra tillfällen bara att uteslutas av domaren för överträdelser, och Island vederbörligen gnugga salt i såren när Feyenoords Arnar Gunnlaugsson korsade från höger och Thordur Gudjonsson sprängde equalizern tidigare ersättare målvakt Jim Will.
Det andra målet gjorde mig besviken eftersom vi hade pratat om Lineker komma bakom oss, låt Gary Lineker ha bollen framför och då är han inte så farligt uppenbarligen; det är hans styrka, över toppen, slå den i nätet.
Cliff — med en boll
Nu, som är vice ordförande för det amerikanska modeföretaget Esmark, har hon en kommentar: " Jag hade en boll!
Moncur medgav att hans team kunde vara bättre organiserat när de inte har bollen, men han bör gratuleras för att uppmuntra deras färdigheter.
Så för mig själv ser jag, var ska jag ha en boll?
Vi har redan ätit en boll i någons lunchkorg.
Jag håller med om att de tyckte att de saknade idéer när de satt i förvar ibland, särskilt när de två ryggarna hade bollen, eller Batty tog fram den.
Peacock hade bollen i nätet efter 65 minuter, men ansträngningen var otillåten.
Han har fortfarande bollen.
Gyggle började med de mest sofistikerade av dessa, symbolen och färgkorten, men blev snart reducerat till att få mig att försöka gissa — och en gissning är allt jag kunde göra — vilken av tre pappersmuggar som hade en pingisboll under sig.
Då gissar hon vem som har bollen och om hon har rätt, så har hon en annan tur.
För att hjälpa henne får hon be tre personer att vända sig om, vilket de gör så långt som möjligt utan att avslöja om de har bollen eller inte.
Sir John Moores, en stor Evertonian, är nu långt in på 90-talet och ingen har en kristallkula att avgöra om arvingen, eller arvingarna, kommer att ha samma entusiasm för klubben.
Ooh väl de brukade väl de inte brukade sjunga en massa låtar men er som de brukade göra en hel del av du vet spela om och kanske och sedan skulle de kanske ha en boll.
Sedan, när han sträckte ut en punkt, förklarade han:'Nu har jag gått igenom allt, jag måste erkänna att jag hade en boll....
De flesta serviceventiler har en inre kula med ett hål genom den, så att bara en fjärdedel av en sväng behövs för att flytta ventilen från helt öppen till helt stängd.
Vi hade en hel del ungdomar där ute och vi var lite för snabba och frenetiska när vi hade bollen men det är ner till oerfarenhet.
Tja, till exempel, don don't don don donna donna donna don now of window of worth worly wow of worth worly word to wow to want to worth, why worth worly worth wow of worly worth worth worth worth worth word one worly wow of worth worth worth word word worth worth worth worth worth worth worth worth word word worth worth whert wow of wor, worly worly worly wow of wow of wor, wor one wow where where where word wow off, where where where where where where where where where where where wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow ofy wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow of
All den tiden måste ha haft en boll!
Jag förväntar mig att den andra sorten har en boll — som Bella, tillade hon ovänligt.
Har du fortfarande hans boll?
