Alla ni soffpotatis som inspirerades av OS att ta mer motion i framtiden, vad sägs om att ha en bash på New York Marathon och samla in pengar för välgörenhet också?
Det här var ett brev från 80-talet. Men jag menar det här stycket sa: "Om vi säger att vi har ett krav, och jag förstår inte varför vi inte ska ha bråk."
Det är något att ha en bash på medan du slappnar av över julhålen!
Jag ska byta om till middag, sen kanske jag har en sista bash vid tegelväggen. "
I morse ska vi tänka på några mål. Vi ska tänka på hur du tror att du har gjort så här långt.
Nu är idén på gång i Storbritannien, så Lydia Ascroft säger ha en bash på massage och ser fram emot en sexigare, slinkier dig för den långa, varma sommaren!
Brrrm!(jovially klumpiga titlar är de rigueur ) Clive James har en perfunctory bash som klyftan mellan österländsk och västerländsk moral och hyfs, men är faktiskt mycket mer engagerad av de otaliga samband mellan hans två ledande karaktärer; Tom Sharpe värld är oigenkännlig för alla invånare i vår, särskilt nu när Terry - Thomas och Kenneth Williams är inte längre med oss.
Men för att du hade en bash.
Och eftersom till och med en månghörningshistoria bör ha åtminstone två sidor i alla internationella avskedsorgier, vad sägs om att packa in den och ha en bash vid normalt beteende eh, så att bli slagen igen som piskande pojke trots min morseled - ut försök att bryta sig loss eller gå shiating på, vända den andra kinden till ren kind som sittmål för oklara missiler afflreux svindlande handlingar eller som jämrande mur av skuld bortom avgränsningen linje eller bousstring gräns som kommer bumerang tillbaka och mycket glädje kan det ge mig. ( 102 )
