Detta var en liten gård, där grannen bar omkring 1.500 kor, och den största enheten i området hade omkring 3.000 kor.
Jag har ingen ko!
Jag Mary hade en min metall ko hon mjölkade den med en pip, hon också
Och han sa: "Jag har ingen pension eller nåt, du vet jag, eftersom de inte, de samlar pengarna du ser, de, och jag menar de gör saker som erm oh jag vet inte har kor och gör ost och is
Nuförtiden har jag tre avelskor, inklusive Rosa, som är det äldre odjuret.
En mjölkgård som han besökte på vägen till Albuquerque hade 750 kor som mjölkades tre gånger om dagen genom en 24/24 - sidsillbenssalong.
Så du hade bara kor eller hade du några andra djur?
Lustigt, för vi har aldrig haft kor där inne.
I likhet med många andra jordbrukare har O'Rea omkring 20 kor som producerar kalvar och mjölk.
Jag kan göra, Mary hade en metallko hon mjölkade den med en skiftnyckel, hon tog den till marknaden och sålde den för en garvare.
Jag har ingen ko!
Och det var inte länge, måste jag erkänna, att vi hade kor på det fältet men jag tror att
Hade du tre kor?
Hon delade upp en nybakad scone och förtjockade den med smör och när hon gav den till honom tillade hon:'Det kommer ransonering ', det är vad de säger, att begränsa maten; tja, det kommer inte att påverka oss, havin 'kor och får en'kycklingar.
De jordbrukare i Orkney ( 37 % ) som valde den tidiga vinterperioden hade alla kor som kalvade i februari och mars.
Lord Hulton hade bara omkring trettio dikor, men det hade tagit en tre timmar lång rodeo att testa dem.
Andra dalfält har några mjölkkor på gräs.
Mary hade en metallko hon köpte den för en garvare och varje morgon bara vid sex hon mjölkade den med en
Nästa gård på plats och det var mjölkkor, hade jag fem kor att mjölka då för hand, men bara på morgonen.
Ödet påbjöd därför att min allra första exponering för denna osannolika värld var som tolk för den brittiska företrädaren (en trevlig mjölkbonde som brukade ha hundra kor som han kände vid namn) i underkommittén för mjölkpastörisering i Central Agricultural Control.
Vi hade tre kor.
Ja, vi har våra egna kor och all vår egen mjölk.
Archibald Campbell i Port Ellen berättar att de byggde egna hus på sina ägor, och " nästan alla som bor i byn har en ko ".
Jag har många kor och många barn.
Det här är goda nyheter, vi kan faktiskt låta dig få alla kor.
