Vi har fått några skrämselfraser från lasern hittills, men när vi kommer ut på scenen finns det inget att se.
Förnöjsamhet och glädje rådde överallt; högtider kom på modet, och den som hade några pence att skona, ville ha en hustru på en gång, idag för att hjälpa honom att äta, i morgon för att hjälpa honom svälta.
Jag brukar be om några kickar innan en stor match, säger Fox.
Nordkorea har förmodligen några få, och Iran är med största sannolikhet ute efter ett kärnvapenprogram.
Han har mycket få av de traditionella fångstmetoderna av den framgångsrika industrikaptenen.
År 1984, när hans framgångsrika spelkarriär fortfarande hade några år kvar att löpa, och hans spelares mantel hade tagits av den stryktålige strejkaren Alan Brazil, flyttade Macari in i ledningen med Swindon Town.
När du har druckit några öl och hånglat runt lite som en larv, och sedan går du upp på scenen och sjunger allvarliga, känsliga sånger fulla av känslor, hjärtesorg och ensamhet, känner du dig någonsin som förfalskningar?
Han sade att Microsoft skulle vilja ha den dominerande ställning i branschen som IBM hade för några år sedan "men jag tror inte att det kommer att hända.
Vi hade några av dina roliga vänner på efteråt säger du vet den här mannen är han han är han har fått den bästa på fester.
Staden hade några chanser, och tyvärr tog de en sent under den andra halvan, kort efter att vi hade börjat ropa "Hur är det att vara utklassad" på pojkarna i blått.
Han kanske har fördelen av storlek och styrka, men tack vare de kampsporter hon hade tagit så regelbundet som hon kunde under de senaste åren, hade hon några egna tricks i ärmen.
Så hon måste gå på en måndagskväll, och hon har också gått några dagskurser.
Men för de bästa effekterna av alla, stäng av huvudrumslampan och har några lampor i hörnen att läsa av och så vidare.
" Jag har några vänner som inte på något sätt är förbundna med gruppen.
Vi har några öl ibland men
Även om du gör en fullständig röra av det, modellen har bara några inches att falla.
Han hade några fiender bland de mer militanta hamnarbetarna men han hade många lojala vänner också, och många hade sagt till Carrie att de skulle följa honom utan tvekan.
Vi har några andra rum att gå till, med min familj i stället för att leva på egen hand.
Man hoppas att Wyton, som var en förekrigsstation, hade några fler bekvämligheter än Bourn, som tydligen helt nyligen hade blivit grottad ur leran.
Hade du några olösta brott som behövde bindas ihop?
Detta hade blivit ett automatiskt svar på de flesta av hans hustrus förslag, och Scarlet hade lärt sig att ha några svar redo.
Du förstår, men han hade inte en Federation of Buil, Mästerbyggare, men om, jag menar den här killen måste ha en hel del, han sa det inte, men
Kolonierna varierar kraftigt i form: vissa är buskar - som, med många smala grenar, andra har bara några, eller ens en enda gren.
Tom och Mary har några barn, men jag vet inte hur många.
" Men du är här nu, så du kan få några minuter till med honom, tills den drog jag just har gett dig träder i kraft.
Låt mig veta när det inte är bad - natt och du kan ha ett par minuter att prata med din gamla pappa.
Ge mig en snäckdräkt, en pitbull terrier och en fru att slå runt efter att jag fått några, och jag är lycklig.
Den goda nyheten är att den ekonomiska forskningen har några saker att säga om huruvida Europa skall ha en gemensam valuta.
Vi har några extra om du vill skicka ut något annat.
Efter att ha hjälpt till att demontera all riggning, hade jag några dagars paus innan det var tillbaka till flygplatsen och tillbaka till Bonnie ~ Skottland.
" Jag har haft några siffror på.
Och istället för att ha några puffar och, och rädda och kasta två hundar slutar du inte se att, de skulle bara bryta den på mitten och ha hälften var.
Vi har haft några av Lionans män här en eller två gånger, några sårade.
Mary hade några vänner på lunch och de ägnade större delen av tiden åt att grubbla över sina män.
Och du vet jag om en chil ett barn har blåmärken, mycket ofta erm du vet om det särskilt med du vet, kanske en mor som har några barn att ta hand om, och hon är på egen hand tjugofyra timmar om dagen med dem.
" Jag hade några sömnlösa nätter och bekände Hodkinson, vars dragning, som han senare hämnades, kom mot Thomas Arguelles för två år sedan.
Boltons kunde ha haft några fler mål. Tack och lov lyckades Reece och hans försvar stoppa rötan.
Hon hade några få tawdry minnen — och den ständiga närvaron av den kvinna som ville vara hans hustru att ta itu med.
Så hon säger ge oss dina 20 pund, för hon hade bara några få bitar, eller hur?
Vi har haft några framgångar trots denna orubbliga regering, och vi anser att det har varit värt att protestera.
Det enda problemet var att vi nästan hade några dödsfall.
Det är trevligt att ha några bob i banken i fall också.
Precis som fångens dilemma och dess varianter kan problemet med datorköp få några komplikationer.
" Han fick bara sin chans därför att vi hade några få spelare ute med influensa.
Läkaren betonade att patienten bara hade några få dagar kvar att leva.
' Du kanske bara kan ge mig några detaljer...
Jag skulle vilja se honom ha några misslyckanden och se hur han hanterar det.
Men en trotsare Wilkinson sade: "Vi har haft några dagar av sorg efter Europacupen nederlag, men denna match ger oss en annan väg tillbaka till Europa och vi vet hur viktigt det är att stanna på det.
Det finns upp till 360 förbränningsugnar som arbetar utomlands och Storbritannien har också några system.
Ja, vi tar några stycken.
Båda lagen hade några korta hörn som kom till ingenting.
Om du vill höra en läskig historia, ska jag berätta om en dröm jag hade för några veckor sedan.
Harry Andrews, som kände honom i åratal, sade:'När han hade druckit några drinkar, kunde han vara högljudd.
Jag hade några bilder oavslutade och bestämde mig för att avsluta ett eller två.
Intel Atom har några hundra ~ miljoner och en mycket mindre die storlek.
Jag har fått några kopior gjorda för att vara på den säkra sidan: advokater, banker... du vet.
Vanligtvis när han hade haft några.
Jag anser att lyckan har några grundläggande krav.
De sa vad du åt för te och jag sa att vi måste be dig ta några bönor eller nåt.
Föga anade någon av oss att Maria bara hade några månader kvar att leva.
har några veckor väl
Låt dem öppna, jag tar några med mitt te.
Naturligtvis kan dessa saker hända verkligen, särskilt om en av två gäster, jag föreslår inte att din mors gäster er over - imbibbed, men en eller två av gästerna har några burkar över julen och de kommer upp till alla typer av saker i huset eller hur?
Han säger att de har några pounds att trimma av motorn men det kommer att uppnås av Imola.
Han sköt motorn när han bara hade några meter kvar, kände jeepklot mot den hårda marken och sårade sig framåt.
Sådana upphetsningar är sällsynta; Haag har några klubbar och teatrar och det kommer snart att ha ett eget balettsällskap, men för det mesta tillbringar Hagenaarerna, som invånarna är kända, sina kvällar hemma och går i pension i en respektabel timme.
Förhoppningsvis får Bill Gates också några rastlösa nätter.
Det kan vara trevligt att ha några av oss gå med, och jag kommer att släppa några subtila tips så ett möte med spelarna eller åtminstone en resa runt marken och titta på en träningssession är på korten:- )
Varför har så många svarta katter några vita hårstrån?
Några av de pojkar som just hade lämnat skolan brukade vara ohederliga när de förde in gårdens hästar, men smeden hade några knep att sätta dem på plats.
Jag har några ikoner bredvid klockan som har försvunnit.
Att ha för få av en produkt i lager kan leda till förlorad försäljning om varan tar slut innan en ny leverans anländer.
Som tur var blev vi inte attackerade, även om vi blev lite rädda.
Om du har några personer som tar order för samma varor, måste du vara säker på att man inte förbinder företaget till en stor leverans när en annan har precis sålt den sista av aktien.
West Ham hade några bra skott (bar & post ).
Pappa var nykter eller kunde vara det, men när han hade fått några tyckte han att han var lite av en kvinnomördare.
" Jag kommer att ha några kast här, Blair, och sedan följa dig ner till nästa pool, föreslog jag.
När det gäller tms och citB-befrämjande medel upptäcktes dock inte stabila komplex förrän nascent RNA hade några fler nukleotider ( 11 ).
Nu har de några pund och hyrespengarna går till Leeds råd ändå, de vill " bli stängda"
Hans fru, spelad av Greta Scacchi, har några egna hemligheter.
Samtidigt måste vi se till att vi respekterar människors önskan att ha lugn och ro några ögonblick omedelbart före och efter tillbedjan.
Du har fått några samtal.
Jag har ett möte med någon på Konstrådet om ett par veckor att Konstrådet har en ny fond som heter Erm konsulter i forskning och jag tänkte att jag skulle göra ett försök att se om vi kan få någon.
Nu har du fått några kex, men de är ganska lätta att lösa.
Det enda säkra var att hon hade några sekunder på sig att agera.
Du hade en hel del.
Då vet du fortfarande inte vad du ska gå ut med för du har några dagar kvar att få.
Vi har varit tillsammans länge och folk i bandet som Paul, Mark och Gaz har några saker att bevisa.
Kan vi inte bara ha några saker?
Du har inte rätt, paprikor Jag har grön paprika hemma så de klarar sig, det är bäst att du tar några tomater.
Han har fortfarande några tekniska problem med sina tal, hans röst är mycket tunn, han faller bort i slutet av meningar och när han reser sig till en crescendo hans röst är som avståndet gnäller av en flygplansmotor men vad han sade var precis vad de ville höra en återgång till familjeliv och stark lag och ordning.
Jag hade fått några!
Jag har också några gamla vykort om dessa är till någon nytta.
Nästa morgon när han sov av den gick Doris iväg till puben själv och tog några, och tog tillbaka en liter mild, och de skulle bli fulla igen tillsammans.
Nu går tillbaka in i de hebreiska skrifterna, du kommer att finna där att denna typ av hålla sig vaken råd, en idé fanns där långt innan Jesus och apostlarna och människors liv var inblandade i dess tillstånd, även på den tiden, låt oss bara ta en titt på en, Jesaja fyrtio två arton till tjugo nu denna termer det något annorlunda, men när du tittar på det och analysera det, du inser att han talar om exakt samma sak, det gäller nationen Israel som vände sig bort från Jehova, de gjorde inte vad de borde göra, eller skulle ha gjort när han vädjade med dem titta där, som titta här, här döva, ja vi vet att nationen Israel var inte alla fysiskt döva, de var som vi är, kanske hade några döva individer bland dem, men
Den har några hus och butiker, även ett postkontor.
Jag är säker på att vi kommer att ha några duschar.
" Jag kommer ihåg att de vid samtalen med Verity till och med hade gjort några skisser av det slags kläder hon skulle ha på sig.
" Om jag kunde få några minuter — låt oss säga en halvtimme — att tänka över det och göra några anteckningar, vågar jag säga att vi kommer att ha lika rätt som en snigelsnurr.
De teokratiska dygderna predikades därför att grekerna hade förlorat dem: spännande, blyga, ombytliga komiker var och en av dem, de hade några skäl för många för att få moralen predikad för dem.
Min oro för hälften är att vi borde ha haft några mål i, snarare än bara en.
Metro har dock några få problem; det fasansfulla färgade ljus med vilket strecket lyser, en sorts blodsprängd röd; några ganska otäcka, föråldrade kroppsstyling som innebär att lägga till - på, röda - randiga plastremsor längs sidorna och ett centralt låssystem som avger ett ljud som liknar en mycket liten hästhosta.
fixera den ordentligt vid vasen med några stygn eller en bit lim och dra den runt halsen genom att slingra en tråd runt den (du har några små veck här).
Fairfax och Lady De Marr har redan fått några när jag är med dem.
Kanske hon har en bugg eller något, det var vad jag hade för några veckor sedan minns, mm, mm, mm, åh och sedan för att stoppa allt
Parken hade några ganska stora kullar (eller så verkade det för mig på den tiden) toppade av ett slott, en sjö med en flod som rinner genom den och en hel del träd utspridda här och där.
På teletext idag hade det några ord från Fergie säger att han räknade med att antalet poäng de behöver för att vinna ligan är 84.
När du har några växter är de lätta att föröka sig från sticklingar.
