Holly hade ett normalt hjärta och gjorde goda framsteg, men Carly, som hade en hjärtdefekt, dog den 10 april 1985 efter en tre timmar lång operation för att rensa gallgången.
Jag tror att han fick en hjärtattack nyligen.
Men Monaghan bevisade att de fortfarande har ett stort hjärta.
" Gamle tant Mary, som är sjuttiosex år, fick en hjärtattack, och farbror George bröt ett ben och fick upp henne från översvämningsvattnet.
En cigarrettrökare löper dubbelt så stor risk att drabbas av en hjärtattack som en icke - rökare.
Han hade hjärtproblem.
" Den stackars medelålders mannen fick en hjärtattack när han var med sin tonårsgranne medan hans hustru var ute och handlade.
Wycliffe var stolt över att vara någorlunda frisk, men när han var halvvägs upp på kullen visste han att han hade hjärta och lungor.
Joseph kunde se tuppar av grizzled hår sticker ut under svett - blöta turban lindade runt huvudet på sin gamla kylare och han hade inte hjärta att beordra honom att galoppera.
Hans karaktärsstyrka var ovärderlig när det gällde att handskas med vakterna, och hans engagemang för sin gisslankamrat var sådant att han kunde lyssna tyst och sakligt vid de tillfällen då vi alla hade ett hjärta mot hjärta när det gällde de små sätt på vilka vi gick varandra på nerverna.
Bunny fick en hjärtattack.
Han fick en hjärtattack på fredag kväll och dog igår på sjukhus.
Hinchley har ett stort hjärta och vi behöver stridsmän i vår nuvarande situation.
En 45-FOOT dinosaurie som levde för 200 miljoner år sedan kan ha haft åtta hjärtan, säger forskare skriver i den medicinska tidskriften Lancet.
Jag har hört att människor som äter grönsaker och frukt varje dag är mindre benägna att få en hjärtattack.
Tom fick nästan en hjärtattack när han såg Mary stå på takets kant.
Flasknosdelfiner har en hjärtfrekvens på 80– 90 slag per minut strax efter " blåsning ", saktar ner inom några sekunder till 33– 45 slag per minut och stannar kvar i den takten tills nästa slag.
Så de skrämmer dem inte, du vet, om du ligger där du får en hjärtattack eller du bara hade en sista sak du vill höra är typ av ljudet av sirenen, panikljudet av en siren.
Jag har inget hjärta!
Han trodde att hon kanske inte hade ett hjärta, eller försökte förklara sin likgiltighet genom att föreställa sig att hon var gjord av obsidian hela tiden.
Jag tror att han fick en hjärtattack.
En polisman hade drabbats av en näthinneavlossning från explosionen, och en åskådare hade fått en hjärtattack.
" Pascoe fick en hjärtattack, sade han.
Klockan ett i Piazza dei Partigiani efter en stressig morgon på jobbet var mycket annorlunda från klockan elva kvällen innan efter att ha älskat, men Ellen bubblade med sådan entusiasm att han inte hade hjärta att uttrycka sina reservationer.
Klockan fem följande dag hade läkarna väckt Mr Taylor och hans fru Joanne för att berätta för dem att deras son hade fått en hjärtattack och drabbats av svåra hjärnskador.
Den nuvarande åldern, tjugofem, sannolikheten att någon får en hjärtattack eller utvecklar cancer före sextiofem, hjärtinfarkt en av tio män, en av trettio nio kvinnor, cancer en av tio män, en av tio kvinnor.
Den nye ägaren till Enderleys egendom är en hård man, eller han skulle aldrig ha hjärta att avvisa henne, även om han vill ha hennes stuga för en viltskötare.
Det var upphävandet av det andra testet efter den guyaneska regeringen beslutat att deportera Robin Jackman på grund av hans sydafrikanska förbindelser; och sedan kom den verkliga tragedin, när Ken Barrington fick en hjärtattack och dog under det tredje testet i Barbados.
Jag har alltid trott att det var så naturen sa åt dig att dö.
Jag kommer ihåg hennes visa ord om någon någon gång får en hjärtattack medan jag är i närheten — det finns ingen särskild brådska.
Han fick en hjärtattack på lördag mo, vad var det?
Samtidigt ägaren den person som bodde en liten terrasserad egendom, vars trädgård tillbaka på fälten försökte få hundar flera dussin hundar av dessa två hundar som var vilded till döds och han fick en hjärtattack i processen, ordförande och var inlagd på sjukhus i flera veckor Den ordföranden är effekten av jakten på en av mina väljare vars jobb är att försvara de rättigheter som jag valdes här för att försvara rättigheterna för mina väljare, inte att trakasseras på detta sätt.
Om han hade tagit hand om sig själv, inte haft en hjärtattack, skulle han fortfarande vara i närheten.
Så mycket kort efter hennes födelse på nyårsdagen insåg man att hon hade hjärtproblem.
Jag tror att han fick en hjärtattack nyligen.
Om mekanismen fick oss att svimma, kräkas eller få en hjärtattack, då skulle vi som grottmänniskor ha gjort ett mycket enkelt byte varje gång vi stötte på ett djur vi fruktade.
Om du använder förgenererade spelare tecken, då Erszebet Lauschenberg kommer att få ett tecken från Verena att en av burkarna har hjärtat av översteprästinnan som hon söker.
Intervjuare: Jag har förstått att er man nyligen fick en hjärtattack.
Han hade fått en hjärtattack i ett litet tält och kämpade för luft genom ett nät av myggnät och duk.
Många av era kolleger på sändningsområdet är välkända för mig, hur kan jag övertyga dem, när de går till baren om att en Perrier eller ett toniskt vatten kan vara lika effektivt som alkohol; och hur kan jag övertala dem att sluta röka innan de får en hjärtattack?
Och dessa barn är oförmögna till ljud: de har hjärtan men inga ansikten, inga strupar, inga munnar att gråta.
Men, ha ett hjärta, du måste först hålla ihop nationen innan du kan tänka på att utveckla den.
Men naturligtvis, jag menar, vi vet lite om det de säger om du har haft en hjärtattack det är inte bra du vet, så snart du stiger upp och du börjar äta går för fem mil promenader
Hans son hade ett hjärta, den dumma, rara lilla jäveln, och vad bra var hjärna och charm om du hade ett hjärta?
De flesta mödrar har inte hjärta att förneka sina barn den omsorg och tröst de har gett dem hela livet och många fortsätter att springa runt dem långt efter att de är gamla nog att ta hand om sig själva.
Vad försäkringsförsäljaren gör är att wobble dig lite så att du kommer att ta ut det, du vet, kan du ha råd ner, om du var fyrtio fick en hjärtattack lämnar en fru och ett litet barn bakom sig.
Han har ett hjärta tatuerat på vänster hand och den första F på vänster underarm.
Det var som i filmer när människor får en hjärtattack — de mumlar något som verkar mycket viktigt för dem men som ingen kan förstå.
Chopper Harris, å andra sidan, var en slölev som hade ett stort hjärta när det gällde sina vänner, och det var han som ofta stod upp med te eller en öl för sina vänner.
Den oroliga skurken tog Dereks radio och ringde hans chefer:'Jag har precis rånat din förare och jag tror att han får en hjärtattack.
Elizabeths berömda tal i Armada — 'Jag vet att jag har en kropp av en svag och svag kvinna, men jag har hjärtat av en kung och även en kung i England'— och Marias mycket citerade önskan att leva en soldats liv, iklädd en Glasgow spänne och sova under stjärnorna, är ett vittnesbörd för en ( det är kanske värt att tillägga att sammanhanget för Elisabet stred mot Spanien, för Maria kämpade mot sin halvbror ).
och jag hade inte hjärta att berätta
Om han var hängiven sin fru och sina barn, då måste han ha ett mjukt hjärta under den kyliga utsidan.
Jag, kom igen jag menar, om El Presidente Michael Heseltine, måste gå hela vägen till Venedig för att få en hjärtattack.
" Tack och lov att jag inte får någon hjärtattack " var min reaktion.
Man hade fått intramuskulärt ampicillin för en septisk sladd; man hade haft en traumatisk kejsarsnitt födsel; man hade haft en svår födsel med vakuumextraktion och han hade också en ventrikulärt septal defekt; man hade ett hjärta knorrande; och man hade varit för tidigt och i en särskild vårdenhet med hypotoni och gulsot.
Tom är den sista jag hade väntat mig att få en hjärtattack.
Trots att han hade ett svagt hjärta år 1948, överlevde han sin första hustru och gifte sig igen vid 85 års ålder.
" Han har fått en hjärtattack.
Hon skummade i munnen och fick en hjärtattack.
Men han hade alltid haft ett temperamentsfullt hjärta och ibland var han inte alls frisk.
När han såg ansiktet på sin fru täckt av gröna fläckar, fick han en hjärtattack.
Han hade hjärtat av en oxe: en fras från Empires litteratur, äventyr, barndom.
Han hade tänkt på att han fick en hjärtattack; det skulle förklara smärtan i hans sida och de varma och kalla svettningar plågar honom.
Och Gemma hade inte hjärta att berätta för någon av dem hur mycket de tröttade henne.
Hon sa att Allibar skulle få en hjärtattack och dö.
En cigarrettrökare löper två till tre gånger så stor risk att drabbas av en hjärtattack som en icke - rökare.
Svampen har inget hjärta eller'Akilles'läker, och om den inte förstörs helt och hållet, kommer den att utveckla ny styrka och börja förtära träarbetet igen.
Ha ett hjärta. '
komma och få en hjärtattack
