Jag skulle tveka att lägga stor vikt vid hennes historia i det normala loppet eftersom hon verkar ha en skruv lös, men det hänger så väl samman med Norman Pinders minnen, och de är helt oberoende vittnen.
Jag svär att du har en skruv lös för att han spelade så bra.
Sedan, sätta hennes knogar i huvudet, indikerar hennes hjärna, tillade hon:'Mellan dig, mig och grindstolpen, brukade vi tro att de hade en skruv lös.
Univacs mästare bestämde att maskinen hade en skruv lös: de flesta mänskliga opinionsbildare förutspådde en nära ras.
