Kylie har alltid haft ett öga för komposition och färg, och är särskilt begåvad i akvarellkonsten.
Beardsley och David Platt skulle ge en mycket mobil mittfält som också har ett öga för mål.
Hon är intelligent, känslig och har öga för ett elegant tyg.
Hon hade ett öga för talang som de respekterade, hon visste hur man valde sina designers, och kunde lita på att upptäcka en trend utvecklas och att främja den.
Fru Mantini skulle ha haft ett öga för det.
Tim hade ett öga för dem, han var bra på att minnas dem.
Han har ett öga för skönhet, skulle jag säga.
När hon såg honom på marknaden såg hon hur populär han var, och säkert hade han ett öga för de bästa produkter som erbjöds, men när det gällde utbytet av kontanter han skildes med det alltför lätt.
Det oroade honom desto mer att se att Titch, också, verkade ha inga ögon för något annat än hjulet.
Hector och du sa att du inte hade några ögon för nån annan där.
Hon hade ett öga för de rena linjerna i en bra design, eller hur?
Handsome Costa hunk Jesse Birdsall, som hittills bara har haft ögon för flickorna, är på väg att bli ett bisexuellt offer för mördarviruset.
Profitboss omger sig med uppnåre: Frankie Dockertz som uppnår den mest effektiva lagerverksamheten i regionen, Liz Mills som har ögon för att välja de bästa säljarna i landet, Betty Boyd som ger den mest tillförlitliga administrativa back-up i företaget.
Men flickorna hade bara ögonen på Danas skönhet och sexiga uppförande, vilket den kvällen särskilt var James Deanish.
Jag menar sexiga små telefonsamtal mellan honom som kommer att vara kung och hans, är hon en älskarinna, är hon en flickvän, är hon bara en vän, men i vilket fall som helst är hon gift och hennes man är i nästa sovrum så långt vi kan samla, du vet ern göra dessa typer av samtal och skulle, jag menar kanske det är viktigt att säga och Anne förmodligen har detta, men Peter kanske inte, jag menar när jag växte upp den kungliga familjen var en cert typ av bild och du kanske har känt om George den tredje som var galen, jag menar vem annan togs upp George den tredje var galen och Geor en och den här killen var en, en berusad och denna kille var en kvinna, denna kille var detta, men Victoria du vet sörjde i sextio år eller vad det var, men denna kungliga familjen, jag E den, den kungliga familjen som jag växte upp med var riktigt söt liten Windsors som betedde sig, och det var vad som var, gick in i vår psykiska och det var udda spricka om Phil den store som är drottningen, du vet kanske någon faktum att han var det finns någon annan än en kvinna för honom, hur som helst, och hur han var en kvinna som helst var en kvinna som helst var kung och hur mycket som helst var kung.
Och det får dig att inse att även om han kan vara känd för att ha ett öga för damerna, har han också ett öra för en bra sång.
Och våra reportrar hade ett öga för många sjabbiga hundhistorier.
Han var engagerad i filmskapandet mitt i vägen, som han definierade som " undkomma underhållning av trevliga människor i trevliga omgivningar som gjorde trevliga ting ", hade ett öga för ett ämne som kunde utnyttjas och fascinerades av stjärnstatus.
Man kunde tro att fågeln hade ett öga för kvinnorna.
De hade bara ögon för resan nedåt, nu, och strid - glöd, kärlek och stolthet hade för länge sedan sugits från dem, lämnar dem själlösa skal: i brons, eller läder, päls - kamouflerad eller ljusa byxkläder.
Som en före detta byggnadsentreprenör hade han ett öga för en sund investering i tegel och murbruk.
Ernest hade ett öga för detaljer, och Undertown visar detta till hinlt.
" Människor som alltid har ett öga för den största chansen!
Det ryktas att Laura hade ett öga för männen, som inte gjorde någonting för att befästa äktenskapet, eller för att avstyra Woolridges glödheta temperament, som aldrig var långt borta.
Det var ett bra rum, hon bestämde sig, allvarlig, men ändå överdådig Hon hade redan ett öga för sådana saker.
En bisarr biprodukt har varit erkännandet av olika rikt dekorerade fragment av kyrkan på platser så långt bort som Barcelona, Venedig, Aquileia och till och med Wien, som förmodligen bars ut till väst som byte efter 1204, av medlemmar av det fjärde korståget som uppenbarligen hade ett öga för exotiska skulpturer.
Jag har haft ögonen på dig ett tag.
" I mitt yrke lönar det sig att ha ett öga för konst.
Hon hade alltid ett öga för ett fynd och var mycket skarpsinnig i sin shopping.
Jag har ett öga för mästerskapet lerbana stil med en teknisk och en mental strategi som jag smeknamn " huvuden och fötter.
" Han var en som hade ett öga för sådana mysterier?
Förtroende män har alltid ett öga för extra utgångar.
Och designers på Adorno's hade ett öga för mode.
