År 1970 tycks produktiviteten inom den europeiska tillverkningsindustrin ha legat omkring eller kanske lite över hälften av USA:s nivå, medan den i Japan bara var omkring 40 procent av USA:s nivå.
Jag tror att Stan kan ha varit här.
Om byggarna av detta konstgjorda paradis inte hade funnits under flera årtusenden — som Alex Bannen verkade tänka — hur kommer det sig att floran och faunan inte hade drivit upplopp och fullständigt förstört miljön?
För om han är på ett tolv timmars skift och, dessa möten tenderar att ha varit runt samma typ av tid, då naturligtvis, vad vi måste vara försiktig med är, lägga till några fler timmar
Kriterierna för medlemskap i föreningen – konsulter måste ha minst 10 anställda, ha funnits i minst tre år och ha tjänat större delen av sin inkomst från miljöledning – har på ett förståeligt sätt orsakat kontroverser.
Och jag gör det så att folk vet att jag har varit med och hållit ögonen öppna.
" Om Glenn hade varit med i dag, säger Brannen, " skulle det förmodligen ha varit honom du talade med, inte mig.
Detta är varken nödvändigt eller nödvändigtvis hälsosamt för nu har Koi - hålla i detta land funnits tillräckligt länge för att utveckla en kultur helt sin egen.
Hade han varit där vid tiden för min tillfångatagande hade jag nog inte kommit så långt.
Även om direktdebiteringar och uttagsautomater hade funnits sedan slutet av 1960-talet, gjorde kampanjkampanjer dem mycket mer populära under mitten av 1980-talet.
Det har funnits runt om i världen med honom.
Kometen är skriven i Basic, och även om den har funnits i omkring 20 år, används den fortfarande i stor utsträckning.
Information har funnits sedan Edens trädgård.
" De följer efter Beatnik utseende och har faktiskt varit runt sedan sextiotalet ", säger en talesman för Natural Shoe Store i Covent Garden.
Ordföranden innan ni gör det, packa er väska och zooma tillbaka till vart ni än är på väg, kan jag på länsfullmäktiges och alla våra deltagares vägnar här i dag och de som har varit med under de senaste två veckorna tacka er och miss Whittaker och era assistenter er fru Binns och Dave på programkontoret för det fina arbete de har gjort.
Doc Martens BOOTS har funnits i åratal.
Så sent som 1863 kunde han fortfarande försäkra sin mor om att han kunde vända sin uppmärksamhet till nästan vilket ämne som helst, men det måste ha varit vid den här tiden som ett första beslut till förmån för klassiker togs, även om det inte var förrän 1865 i Leipzig som hans akademiska specialisering blev fullbordad.
Det kan förefalla som om det har varit med oss för alltid, men det allestädes närvarande American Express-debiteringskortet har i själva verket bara funnits i 35 år.
Den mänskliga arten, som har funnits i inte mer än 200.000 år, skulle behöva ta itu med en mer fientlig fysisk miljö än den någonsin har upplevt.
Även om antagandena är ovetande eller omedvetna och har funnits så länge som landskapet, är de fortfarande potenta.
De har funnits praktiskt taget oförändrade i minst 200 miljoner år.
3D-kalkylblad har funnits ett tag, men har tenderat att vara ganska besvärligt att använda.
Om paparazzin hade funnits i början av hans äktenskap är det tveksamt om Philip skulle ha undgått kritik.
Men bra chefer och duktiga spelare hade funnits förut, och de kan snabbt brännas ut; det italienska fotbollslandskapet är fyllt med dyra reliker.
Läkemedlet har funnits de senaste 20 åren, men det är första gången forskningen har genomförts under en så lång period.
" Min familj har funnits i sjutton generationer, vet du inte det, så vi känner att vi inte har så mycket att bevisa.
Jag var grön på mitt jobb, och några av dem hade varit omkring tjugofem till trettio år och arbetat på det här sättet.
Även om antalet fartyg i handeln minskade något, var antalet segelkolliörer som hade varit omkring 100 ton på 1600-talet i genomsnitt 312 år 1730.
Vi har aldrig hoppat på bandvagnen för det kommer att sluta med tårar, men det har definitivt funnits en vibb som inte har funnits sedan Buzzcocks och The Electric Circus dagar.
Men just det faktum att produkten har funnits så länge och är så väl etablerad på företagsmarknaden som gör det värt att ta på allvar.
Ja, om Greg hade varit med när stormen bröt ut, skulle han ha råkat i fördärvet — och förmodligen gått för långt.
Pensionsfonder har funnits i ett århundrade eller mer, men deras moderna form skapades 1950 när Charles Wilson, dåvarande president för General Motors, inrättade en fond för sina arbetare.
" Kopeks har inte funnits på åratal!
Du har precis sagt att du inte har varit här på flera veckor.
Kommer de nyligen från Norge, eller fåglar som har funnits sedan höstens flyttning?
Han var som en gammal bil som hade funnits i grannskapet under en lång tid, lånat ut bland dina vänner, använt och gått vidare, så att när det kom till dig i din tid, visste du vad du fick.
Båda har sitt ursprung i USA, eftersom Basler Turbo-67 har funnits sedan 1988 och sedan 1990 i produktionen vid Oshkosh i Wisconsin.
Fyrtioåtta och förmodligen många av de människor som kanske har sjuttio pensioner, de kanske inte ens har betalat på trettio år själva, jag menar att de kan vara många av dem kanske inte har funnits under den tidsperioden.
Jag vet vad som händer med barn som du.
Tanken på ensamma vågor som färdas längs floder och kanaler har funnits sedan 1844. Det ansågs vara en nyhet fram till början av 1960-talet, då forskare upptäckte att två ensamma vågor som färdas i motsatta riktningar inte behöver förstöra varandra, utan i själva verket kunde fortsätta oskadade.
Biofilta från Aquarium Systems Ltd har funnits i ett par år (postorder).
Nån måste ha varit här om han skäller.
Inte så förvånande, eftersom detta är deras första officiella demo, även om gruppmedlemmarna (alla två av dem! ) har varit runt på scenen sedan 1988.
Sedan början av året har det funnits cirka 550 innehållstillägg till T - Online.
Vi vet inte vilka räntor som fanns i Israel, men vi vet att den årliga räntan i det forntida Främre Orienten var mycket hög: i Babylonien och Assyrien var den 20–25 procent för penninglån, 33 procent för lån in natura och ofta mer; i Övre Mesopotamien och Elam var räntorna högre och nådde 50 procent för penninglån; under den ptolemaiska perioden i Egypten verkar räntorna ha varit omkring 12 procent.
Pauls dom: Väskor har funnits länge nu och Rohan kan med rätta påstå att han har fått andra företag att komma på versioner av sina original.
Djur som liknar däggdjur har funnits i omkring 200 miljoner år, men de blev inte särskilt talrika förrän för omkring 70 miljoner år sedan, ungefär vid den tid då dinosaurierna dog ut.
Man undrar till exempel om tvivlen på geografins enhet är mindre djupgående än de som påverkar miljövetenskapen, men geografin har funnits mycket längre och har utvecklat kraftfulla institutionella, professionella och läroplansstrukturer, inte minst i skolorna.
Bara en sådan produkt har införts i Storbritannien, även om den har funnits ett tag i USA, under det generiska namnet InteSoft.
Vår verkliga hastighet på 1500–2000 fot hade varit cirka 145 knop vid 2200 varv per minut och 24.... med ett bränsleflöde på 11 liter per timme.
Denna personliga utflykt har varit runt några av de mest populära isolerade kullarna — det finns många andra — några få som har gett mig några av mina bästa bergsdagar.
Den läraren skulle ha haft en annan inställning om Nader hade varit med.
Version 1 av Rescalc har funnits i några år och anses idag vara ganska paleolitisk.
Recession har uppenbarligen drabbats hårt av ny produktutveckling, och två av årets nominerade till ny produkt i fmcg, inklusive vinnaren Häagen - Dazs, har funnits sedan före 1991.
Faktum är att materialet har funnits i nästan tio år och ingen har någonsin stämt.
De har funnits i århundraden, men det finns myter om dem. Vissa av dem är halvsanningar och andra osanningar.
Om du frågar medicinsk personal hur ofta de har sett någon dö, snarare än om de har varit runt på den tiden, förvånansvärt få kommer att säga att de bevittnat den faktiska händelsen.
Kvalitetsförbättringar, som ett begrepp och som en verklighet, har funnits i sin nuvarande form under ett antal årtionden.
En 40-årig kvinna kom med matsmältningsstörningar som hade funnits i tjugo år och som hade lindrats men inte blivit botad genom tidigare homopatbehandling.
Den ytterligare import som genererades kan ha varit omkring 15 procent för Förenade kungariket, snarare mindre för EEG, men en hel del mer för Förenta staterna.
