Labourpartiet kan inte ha det på båda sätten: det angriper systemet antingen för att det förväntar sig att folk ska göra anspråk på det eller för att det kräver ett register.
Tja, de kan inte ha det båda sätten om de har råd att spara pengar de kan, men om de inte, sedan stanna i centrum
Med det båda sätten, var det tydligt syftar till att lindra konsumentens skuld.
Du kan inte ha det på båda sätten.
Det är också ett uppenbart försök att få det på båda sätten.
Mina vänner har inte förbundit regeringen till någon ståndpunkt om skatt, men jag märker att, som vanligt, rätt hon. Gentleman vill ha det båda sätten.
Vad de inte kan göra är att ha det på båda sätten.
Ministern kan inte ha det på båda sätten.
Kritik av reglering ur den ekonomiska teorins synvinkel kan inte ha det på båda sätten.
Du kan inte få det på båda sätten.
Dessutom kunde arbetsgivarna inte ha det på båda sätten; om de sökte en summarisk fällande dom inför fredsdomarna kunde de knappast ha fått straff för en hårdhet som endast domstolarna inte kunde verkställa.
Som alltid försöker liberalerna att ha det på båda sätten, men de har att göra med glupska bönder.
De kan inte ha det båda sätten och, för närvarande, genom att ställa sådana krav de omedvetet driver spelet mot professionalism.
Du kan inte få det på båda sätten.
Han kan inte få det på båda sätten.
Vi kan ta tvetydigheten för att antyda att Wordsworth var ovillig att erkänna att den visionära glimten helt och hållet var självbedrägeri och försökte få det på båda sätten.
Utrikesministern kan inte ha det på båda sätten.
De kan inte ha det på båda sätten.
Rooney kan inte ha det på båda sätten.
När han nådde dörren, med en mängd olika hjälpsamma hinder skrek han sin parthiska skott — 'Du kan inte blodigt ha det båda sätten...  till
Han kunde inte få det på båda sätten.
Du kan inte få det på båda sätten.
Nu kan du väl inte ha det på båda sätten?
Han kan verkligen inte få det på båda sätten.
" Låta mannen få det på båda sätten på en gång.
Men man kan inte ha det på båda sätten: för brittiskt avfall (import av avfall för deponi är nu förbjudet ) alternativen är deponi eller förbränning, och människor lokal att antingen hata den nära dem.
Pragmatisterna, som skulle vilja ha det på båda sätten, tror att skattehöjningen kommer att sätta stopp för varje pådrivande återhämtning genom att sätta upp priser och minska konsumenternas köpkraft, som redan står inför utsikterna till kraftigt sjunkande lönesättningar, som mycket väl skulle kunna sjunka under inflationen i år.
Hon kunde inte ha det på båda sätten.
Kan den ha det på båda sätten?
De hävdar att de har ett mandat för att göra det också, men de kan inte ha det på båda sätten.
Hon hade ingen aning om vad hon ville, men det var inte en licens att ha det på båda sätten.
Vi ber inte R P G två att ha det på båda sätten om den idén finns där alls.
Det är, antar jag, en manifestation av människans okuvliga önskan att " ha det åt båda hållen på en gång ".
För människor har alltid haft det på båda sätten: avkomman och födslovåndan (travailen som, som "arbete" tillhör kulturen, men som som som bärande och "arbete" hör till naturen); geniet och verket (det geni som i sig är både passivt innehav och auktoritativ produktion), penisen och livmodern.
