På denna grundval hade Oxford och Cambridge det lätt.
Men Arcadians kommer inte att ha det lätt: Från och med nu kommer det inte att finnas någon väderkontroll, och den inhemska faunan och floran kommer att börja dominera.
Det finns många som tycker att fångarna har haft det för lätt.
Führern har det lätt.
Jag tror att de har haft det lätt hittills.
Shakespeares skurkar har det för lätt, ibland känns det.
Äldre människor hade det lätt: de hade inga problem med sex, de behövde inte ha gummi så att du inte skulle dö.
Män hade det så mycket lättare.
En kvinna med två små barn i skyddsrummet sägs därför ha sagt:'Führern har det lätt.
Annabels briskness förde Miranda tillbaka till sig själv; hon hade haft det lätt, och dessutom, i hennes fall, när folk hade märkt karamellsmaken av hennes utseende, som de hade i Paris, hade det fungerat till hennes fördel.
Läkarna på 30-talet hade det lätt.
Om du har haft det lätt hela tiden, så fort problem kommer, vet du inte hur man ska hantera det.
De har det lätt!
Ankhu och Nebamun skulle ha det lättare, men för majoriteten av privilegierade män var arbete en nominell aktivitet, då de mer eller mindre intelligent arbetade i arméns övre led, statstjänsten och prästerskapet; det mesta av ympningen gjordes för dem på en ödmjukare nivå.
Och hela tiden, trots att han alltid haft det lätt, hade han med sina kvinnor och sina kindben och sin inkomst.
Men han har det lätt.
Och hon har, liksom, även om hon gör sekundärundervisning, hon har det lättare än någon annan.
Medan PC-tillverkare har misshandlats av priskrig, arbetsstationer tillverkare har haft det lätt.
Även om kvinnor har barn, tror jag fortfarande att vi har det lättare.
