Bland hans iakttagelser är följande bedömning av den sexuella listen av Tom - katten:'Som honorna när de har kattungen inte längre söka sällskap av hanarna, dessa sista, för att få ännu en gång deras kamratskap, öva en nyfiken konst.
Jag åt kattungar.
Och att ha kattungar också - jag...
Hon hade kattungar eftersom hon trodde att bombaren dök på henne personligen;
En katt hade kattungar som en av katterna hon såg efter dem, jag tror att min mamma bytte foder
Det blir mycket förutsägbart härifrån, folk, som den griniga Crane - en ledande biolog som ändå har kattungar vid åsynen av en orm - och dour gamla Campbell handel verbala slag och sedan sjudande, sensuella ser när de bluffar om djungeln försöker återupptäcka den magiska mixen.
