Han som går till jobbet bär en Chelsea fotboll kit under sin kostym och senare älskar i laget strumpor samtidigt citera Hamlet uppenbarligen har ingen lastbil med kulturell snobbighet.
Den var helt visst oberörd av den anglikanska kyrkan, som inte hade någon lastbil med Corpus Christi - högtiden (från vilken dess ord kommer) eller läran om transsubstantiation, och i vilket fall som helst bara sanktionerad engelsk - textad musik.
Men det leder oundvikligen till okunnighet, för du kan inte förstå vad du medvetet valde att inte ha någon lastbil med.
Han har ingen lastbil med shifty undanflykter som "Christianity är ett sätt att leva.
Den erfarenhet som ån och havet representerar är erfarenheten av traditionens uthållighet, och en tradition, även i sin fulla utveckling, har ingen lastbil med " ytliga föreställningar om evolution [som] ett sätt att förneka det förflutna.
Barbara Castle medger i sina dagböcker att när sekreterare för socialtjänsten 1975, David Owen, medvetet utsåg Alec Merrison, vicekansler vid Bristol University, till ordförande för en kunglig kommission för hälso- och sjukvården, med motiveringen att " han var en hängiven anhängare av NHS och inte skulle ha någon lastbil med privat finansiering och allt detta nonsens.
Hon har ingen lastbil med de vanliga litterära klichéerna i området — härliga magnoliaer, eleganta tebjudningar, konfederationer med månsken.
Vi i det konservativa partiet har ingen lastbil med den typ av rännstensjournalistik som vi tvingades uthärda förra söndagen.
" Vi kommer inte att ha någon lastbil med Sinn Fein.
Major, tydligt generad över kommentarerna, sade: "Jag anser att vi bör ha en fast men rättvis invandring, och jag har ingen lastbil med någon skillnad mellan människor av olika ras eller hudfärg.
Som Clair George påminde om hade man utfärdat ett " meddelande om brännskador ", där man rådde medlemmarna i byrån att inte ha någon lastbil med sig.
