Bäst att kolla vid nästa vägskäl.
Organiserade insatser för att skydda andra djur står vid ett historiskt vägskäl.
Undersökningar fortsätter att upptäcka hur de två bilarna kom att kollidera vid Stora Stainton korsningen på den smala vägen.
Vid korsningen gav gibbeterna fyllig karrion åt de hungriga kråkorna och korparna; landlösa män vände sig ut från sina åkrar när de stora herrarna bytte till att vårda får i stället för att odla grödor.
"Vi står igen vid ett historiskt vägskäl...
Vid den tiden kände Avril att hon befann sig vid ett vägskäl i sitt liv.
En grupp på mer än 30 husvagnar för resande har nu anlagts vid en vägskälsplats en kilometer från byn vid korsningen mellan besättningarna.
NEW ~ DELHI – Som högre ledare rensas och pensionerade provins tjänstemän offentligt kräver Politbyrån medlemmar att tas bort, har det blivit tydligt att Kina är vid ett vägskäl.
Nu står jordbruket vid ett vägskäl, både här och i resten av Europeiska gemenskapen.
Vid den lilla korsningen två kilometer norr om Mailly, kommer du att se den nedre kanten av vissa vingårdar en och en halv kilometer bort, om du tittar till din yttersta vänstra sida.
Han svängde vänster vid korsningen, Sonny i hälarna.
Den fulla lastade lastbilen körde genom trafikljus vid ett vägskäl i St Austell i Cornwall, krossade hennes bil i Vauxhall och knuffade den 100 meter, innan hon praktiskt taget förstörde en slaktare och kraschade in i en blomsteraffär.
Införandet av TEC var kritiskt mot det förflutna eftersom saker och ting inte hade hanterats gemensamt: "Vi står vid vägskälet.
I stället för att välja en väg eller en annan, som Herkules vid vägskälet – synd eller dygd, sällskap eller ensamhet, kapitalism eller kollektivism – som forntida religioner och moderna dogmer ibland har krävt, inbjuder det snarare till att slå sig in i ett ifrågasättande och kritiskt accepterande av saker och ting som de är.
Alla ekonomier förändras hela tiden, men genom att säga att ekonomin står vid ett vägskäl står vi inför en förändring i hela dess riktning.
Vid varje vägskäl vaktades stenfontänerna med sitt dyrbara förråd av vatten av män - till vapen.
Från år till år använde de samma ledstänger för att gå ner i det förflutna: lyfta hjulet vid korsningen, borrning sessioner vid floden, det första bakhållet, marscherar på natten mellan de säkra husen, de olika karaktärerna i husen, maten, flickorna...
Jag kastade mig i diket när ytterligare två explosioner inträffade, den här gången vid korsningen strax före jeepen.
Olyckan inträffade när skåpbilen svängde höger vid Stora Stainton korsningen mot Newton Aycliffe och blev påkörd av en bil som kördes av Paul Scott, 40, av St Edmund's Green, Sedgefield.
Hon stannade vid korsningen som tog henne mot hennes hus och istället för att gå höger, som hon normalt skulle, gick vänster mot utkanten av Grantley.
Den 16 februari, strax före valet, beskrev Nizan Spanien som vid " fascismens och frihetens vägskäl ".
En tankfarm passerar till höger innan den anländer till en vattenkorsning med floden Aire vid Castleford Junction.
Strax därefter flammade eld på varje tak i byn, och i varje helgedom runt dess utkanter i norr, söder, öster och väster: på fälten, vid korsningen, vid floden, i skogen.
Efter att ha läst vägvisaren, går användaren i den riktning han väljer tills han kommer fram till nästa vägskäl.
Hon sa det eftersom Rory var i hennes sinne, och han hade berättat för henne att han bodde inte många kilometer från Belleeks, vid ett litet vägskäl i de lägre kullarna.
Brittiska, amerikanska och nederländska konstfinansiärer vid ett vägskäl
Sväng vänster vid korsningen sedan, efter 300yds, sväng höger på väg mittemot fem grova stenbollar.
Två män som sprang till marknaden för att leta efter mat hade dödats vid vägskälet av en krypskytt.
Huvudverksamheten kretsade kring en stor mur vid vägskälet Xidan i huvudstadens centrum.
Medan resten av Östeuropa skyndar sig att ta till sig kapitalismen, går Moskva i väg vid vägskälet.
Fyra standardtidningar; upphöjda teman som " Europa vid historiens vägskäl" och " Religionens framtid"; framstående bidragsgivare som Nestor Almendros och Hans Kung.
Regeringen står vid vägskälet.
" Bryssel är Europas framtida huvudstad, det är vid Europas vägskäl och det finns inte mycket konkurrens.
Det fanns inga trupper vid korsningen och motorvägen var tom, bara en blek dammig remsa mellan sina livliga gröna kanter.
Ingen skadades i olyckan på A684 vid Scrutons vägskäl.
Simon körde plundring på en motorcykel när den körde på ett bilhuvud vid vägskälet Three Horse Shoes vid Ashton Keynes i september 1986.
De stod och pratade länge vid korsningen innan han separerade men han erbjöd sig inte att träffa henne över helgen.
Ett tidigt tåg från Minya lämnade oss vid Roda, en lantstation där gamla taxibilar och barocker väntade vid ett vägskäl för biljettpriser.
En resa till hjärtat av dagens Irland, Jiving på Crossroads skär till kärnan i de olösta strider som hemsöker det irländska psyket – mellan det förflutna och nuet, mellan staden och landsbygden – och skapar en unik insikt i de dilemman som en hel generation som fötts sedan de Valeras vision om sköna pojkar och latar sig med att dansa vid korsningen står inför.
Wishart kändes som om han stod vid ett vägskäl med två stigar som ledde in i mörkret.
Själva Kingscote mosaiken, liksom de i rum 5, 11 och 14 i Chedworth, skulle kunna ligga vid ett stilistiskt vägskäl '.
Jag blev imponerad av Lovats sätt under landningen, på stranden under eld, och särskilt vid vägskälet när han stod och riktade attacken mot byn Amfreville.
Vid korsningen sväng höger för att korsa Halsetown - Vorvas väg vid ett tidigare kapell ( 508 387 ).
Mungo kom från de höga, ricketiga portarna som skilde gården från huvudvägen och gick cykeln tvärs över, bredvid Mr Zamoyski butik, innan montering vid korsningen för den långa resan.
Armén leder trafiken vid ett vägskäl.
' Vi står vid ett vägskäl, Cam ', sade herr Whistle.
Förenta Nationernas generalsekreterare - General Ban ~ Ki - Moon tar sig an denna aldrig tidigare skådade utmaning från sin unika position vid korsningen av global politik och samhälle.
Sedan fanns det bruna manchesteryer och blå jeans: själva sömmarna av hans gamla, bleka byxor fångade mig, verkar understryka de förföriska konturerna av hans nedre ram, löper från baksidan av hans tjocka läder bälte ner längs den mystiska, rika interkrurala kanalen, och kommer ut i den andra änden av tunneln vid den spända korsningen orientera pungens tunga väska med dess lycksaliga raphe, eller subtilt definiera och understryka insidan och utsidan av de långa, släta låren och de trånga, bulgy, atletiska kalvar.
Dukes miniatyr hade tvingat in ett litet ärr i kartan vid ett annat vägskäl, detta mycket närmare Bryssel och strax söder om en by med det udda namnet Waterloo.
Inget rörde sig vid korsningen, eller något som hotade en soldats liv.
FRANK Field, vars politiska karriär stod vid vägskälet i går kväll, valdes först till underhuset i maj 1979.
I Hall studien olyckor vid 177 signalerade vägskäl analyserades under en period av fyra år, under denna period olyckor med ett fordon som svänger höger under antal de till fordon som svänger vänster med ett förhållande av 6,6:1 ( olyckor med ett fordon svänger i varje riktning uteslöts från analysen ).
Brandmän skar en förare fri från vraket av hans bil igår kväll efter en kollision med en lastbil vid korsningen Grimston Grange, på Bransby till Gilling East Road, nära Easingwold.
Tydligen pekar var sextonde vägvisare vid vägskälet i regionen åt fel håll.
" Säg till prinsen att vi är vid vägskälet om en timme," sa han till Sharpe.
Löjtnant Simon Doggett väntade vid korsningen och rynkade sig när han såg blodet på Sharpes arm.
Murray och McKean skrevs av på många håll efter besvikelsen i Barcelona — Murray slutade åttonde efter att ha börjat favorit, McKean misslyckades med att nå finalen — och paret åkte till Toronto med sina karriärer vid korsningen.
Västerländsk politik står vid ett vägskäl: kommentarer eller åtgärder; att forma händelser eller reagera på dem.
Han kände sig mycket vid ett vägskäl och gav sig själv en del reflektioner över den moderna tid som de levde igenom.
vid korsningen av hampstead rörstation jag lade ner i mitt hjärta och grät...
Vi är nu på väg, vi behöver bredare stöd och hjälp både moraliskt och finansiellt, och det kommer att finnas en hink insamling i slutet av denna session.
För musiker måste västerlandets lockbete vara starkt, och av så förståeliga skäl som grundläggande arbetsförhållanden och levnadsstandard, men som ett resultat av detta står vi vid ett vägskäl: hur kan vi möjligen undvika den fortsatta standardiseringen av orkester, instrumental och sångproduktion, och fortsätta att ha möjlighet att höra musik som spelas i en stil och tradition som den förmodligen ursprungligen var tänkt för.
De har just flyttat från sin Finaghy Road South-bas vid korsningen, till hörnet av 124A Upper Lisburn Road och Mount Aboo Street — i hjärtat av Finaghy köpcentrum.
Kvinnor i kristendomen står i dag vid vägskälet mellan två riktningar.
En av mina kolleger, John Savage, uttryckte det med våld när han i programmet sade att ren road racing — det vill säga racing på allmänna vägar — var vid vägskälet på grund av brist på siffror och jag är benägen att hålla med honom.
Han kommer att befinna sig vid vägskälet om en timme med fyra tusen män.
En mörk man vid ett vägskäl bär sin fars kappa och Jamies mörka glasögon.
Det kanske inte är nödvändigt för alla bilar att alltid stanna vid ett rött ljus vid ett vägskäl, utan att ha någon annan regel, till exempel "stanna när det är rimligt att göra det ", eller " stanna om inte vägen är klar ", inbjuder till kaos.
Primärvården står vid ett vägskäl.
Och ändå står Israel vid 60-årsjubileet vid ett vägskäl.
OBVERSE : Utsikt över Victoria ( huvudstad Mahe ) med miniatyr Big Ben lookalike klocka vid korsningen.
De mest produktiva raffinerings- och distributionsområdena är Ribat, som ligger vid vägskälet mellan tre länder — Afghanistan, Pakistan och Iran.
Från Prinsens högkvarter gick en väg österut genom Nivelles för att möta Charleroivägen vid ett obenämnt vägskäl.
Enbart under detta århundrade har Berlin haft en enastående historia — ett naturligt, socialt, kulturellt och politiskt centrum, på grund av sitt läge vid vägskälet mellan Öst- och Västeuropa.
Vid korsningen söder om Norwood skildes vi åt.
Olyckan hände vid Peppermoor korsningen på Alnwick till Longhoughton Road.
Eisler säger att vi nu står vid ett vägskäl.
Det bygger på antagandet att "jordbruket står vid ett vägskäl.
Ja, jag såg dig precis vid korsningen du ser
När kvällen fortskred visste hon att hon befann sig vid ett vägskäl.
Kreditmarknadsföring vid vägskälet
PARIS – Frankrike står vid ett vägskäl.
Till och med ställningen och gibbeterna vid vägskälet var tomma; ja, jag såg till och med två festliga garneringar.
Han lunchade med prinsen av Oranges stab i resterna av en fruktträdgård bakom gården vid korsningen.
Vid vägskälet skymtade de en grupp bybor som hukade sig runt den svartnade ställningen.
Men sa att landet stod vid ett vägskäl.
NEW ~ YORK – Den globala ekonomin står vid ett vägskäl när de stora tillväxtmarknaderna (och utvecklingsländerna mer allmänt ) blir systemviktiga, både för makroekonomisk och finansiell stabilitet och i deras inverkan på andra ekonomier, inklusive de avancerade länderna.
Kanske är det bättre att inte ha någon i första hand ", Merrill anmärkte idly, bromsa vid ett vägskäl.
Men byrån står vid ett vägskäl.
Stadens centrala position — halvvägs mellan Edinburgh och London — placerade Leeds i hjärtat av landet och vid vägskälet mellan norra och södra M1-vägen och östra och västra M621.
Jag har alltid varit särskilt tacksam mot Fred för denna generösa och hjälpsamma boost när jag var vid vägskälet.
Vid vägkorsningen utanför byn hade en rad leravtryck placerats av dem som hade blivit bitna.
En viktig tillväxtfaktor var läget på huvudlinjer snarare än på sekundära järnvägslinjer och särskilt vid vägkorsningar i nätet (knutpunkter).
NEW ~ YORK – Världen är vid ett vägskäl.
När jag befinner mig vid ett vägskäl, om jag upptäcker att jag går tillbaka till samma ställe som jag hade ett lyckligt möte, går jag medvetet åt andra hållet, så jag inte blir slav åt vanan.
Gå rakt över vid första korsningen.
De fyra ledarna dömdes till döden på gibben och deras kroppar hängdes fast i kedjor vid olika vägkorsningar på heden.
Den brittiska ekonomin vid ett vägskäl
Men Thorfinn kommer att befinna sig vid ett vägskäl som han inte kan lämna utan hjälp. "
Nu står den vid ett vägskäl.
SHANGHAI – Kinas ekonomi står vid ett vägskäl.
