Kan jag få hans telefonnummer och ge honom en ring?
" Låt mig få ditt nummer, så ringer jag när mr Steen är tillbaka i stan och vi kan ordna ett annat möte.
Varje försäljningskonsult har sitt eget unika nummer.
Har du hans telefonnummer?
Bara en av dem har sitt telefonnummer i Marbella.
Se till att vi har ditt telefonnummer.
Ja, han har sitt nummer.
Jag skulle vilja ha ditt nummer; Jean - Luc Ponty letar efter en gitarrist.
För ett senare spel, ge kort ut och barnen måste hitta de människor som hade sitt nummer.
Har du hans telefonnummer?
På gatan igen kände jag plötsligt att jag var mitt uppe i en fars — 'POLICE SÖKNING FÖR BIG BANANA ÄR PÅ — och upptäckten att jag faktiskt hade mina checknummer i mitt pengabälte och att det var fotokopiorna som hade stulits som gjorde mig nästan lätt.
Men de här du vet, du hade ditt telefonnummer och du vet, bara hade en hel redogörelse om allt om dig.
Se till att du har ditt nummer
Skolan hade inte hans nummer på A.W.E.
Hon tänkte ringa dig, men vi har inte ditt nummer.
De har mitt bilnummer.
Jag skulle vilja träffa honom också om det var möjligt, så har du hans nummer?
Jag ringde hans agent och sade:'Tror du att jag kunde få hans nummer så att jag kunde övertyga honom?
Jag kan prova på måndag, men Tom kanske har Tonys hemnummer?
Då, lika effektivt som alltid,'bäst att du har mitt telefonnummer här bara ifall du behöver binda ihop dig med mig på något ', bestämde hon, och gav henne numret, pausade bara tillräckligt länge för Fabia att ta ner det och frågade sedan,'Tja? '
Polisens patrullbilar har sina nummer målade på sina tak, så helikoptrarna kommer att känna igen dem.
Jag har inte hans telefonnummer.
Om någon fortfarande har hans nummer, kan de ringa honom och säga det.
" Har du hans nummer?
