Hålla en rullande stift och fast besluten att ha det sista skrattet.
När jag ser ut över Bryssels skyline slår det mig att Carter kanske inte har så många fler möjligheter att få det sista skrattet i en sådan här skala.
Charlie har sista skrattet på Sir Dickie
Men jag har haft det sista skrattet.
Tack och lov hade vi det sista skrattet när den franska killen (jag minns inte hans namn) gjorde mål vinnaren.
Skämta inte åt Skodas, de har det sista skrattet.
Problemet var att ingen av oss hade varit här förut och Holyhead Mountain i den dystra stämningen hade med eftertryck det sista skrattet.
Poolen hade det sista skrattet i FA Cup några veckor senare.
Feministisk humor observeras skarpt av Jackie Fleming in Never Give Up (Pingvin, £ 4,99 ), där kvinnor alltid har det sista skrattet.
Smith har sista skrattet
" Du kanske tror att du har vunnit, men jag kommer att ha det sista skrattet.
Janet tillade: " Min man hade en ond humor och var tvungen att ha det sista skrattet i livet och döden.
Pojke hade det sista skrattet.
Bortsett från dess tekniska uppfinningsrikedom, dess listiga tematiska evolutioner och omvandlingar, älskar jag dess excentricitet: bara Bernstein kunde ha " stämt in" på Platons tidlösa middagsfest och fortfarande hade det sista skrattet.
Hero Freeman har sista skrattet
Han har inget emot att vara röven på sina kollegers skämt, eftersom han alltid har det sista skrattet.
Vi trodde att vi hade det sista skrattet när vi kom till finalen mot Charlton, men han var en ännu större plåga efter det.
Vem var det som hade det sista skrattet nu?
Men den gamle soldaten hade det sista skrattet.
Skrattade åt när hans amerikanske promotor beskrev honom som "den nye Marvin Hagler" ; nu har det sista skrattet hemma i Ilford
Men han hade det sista skrattet — Blades dumpade Manchester United 2–1 på öppningsdagen!
Simon Wigg säger att alla skrattade åt honom eftersom cykeln såg så annorlunda ut men han hade det sista skrattet... vann titeln och det är vad det handlar om...
Ris är dock att ha det sista skrattet.
CROONER Des O'Connor förväntar sig att få sista skrattet på sina kritiker genom att sväva till toppen av julen hit paraden.
Palmer har sista skrattet
