Jag hade planerat att prata med min skapare innan jag gick vidare, men jag kunde inte komma in.
Frederica hade ord för te party beteende och shopping diskriminering i North Yorkshire matrons.
Jag behövde bara säga att det är vackert och jag önskar att jag hade fler ord att beskriva det, men det har jag inte än.
Han kanske till och med hade ett ord med gamle Webb - Bowens tankeställare.
Ryssarna hade inget ord för landskap förrän fransmännen kom med 'lön'.
Han skulle ha ett ord med Phillis, du slår vad om att han skulle ha ett ord med Phillis — den smutsiga kon.
När makedonierna bröt sig loss från f.d. Jugoslavien förra året, sade den man som då var Greklands utrikesminister, Antonis Samaras, till sina kolleger i EG att den nya staten inte kunde ha ordet'Makedonien'i sitt namn.
Du har mitt ord. '
Om mina läppar hade ord för den underbara känslan av dina bröst och bröstvårtor skulle jag säga dem.
Vi kommer att ha ord för dig i en minut, och han vände sig om till publiken.
Men har då fransmännen, spanjorerna eller italienarna ett ord för det?
Jag måste prata med dem.
Svaret behöver inte ha exakt samma ord som ditt pris men svaret måste ange klarhet på alla nivåer.
Stephen, du måste prata med Graham i morse.
Han såg henne omedelbart och promenerade över, stannade på vägen för att ha några ord med beskyddaren.
Ett lag som utmanas och har ett riktigt ord i åtanke, men felstavar det, förlorar.
Av vad som tycktes vara ett klagoslag framträdde en man som vandrade med auktoritet och stannade för att tala med en och en annan av arbetarna när han korsade mot Jonadab och George.
" Och medan du är där ", sade Bigwig, gungande runt på de andra från under den stora sheaf av päls på hans huvud, " Jag ska bara ha några ord med dessa tre.
Greg Downs kommer att ha några ord med sitt försvar om långa höga bollar... hörn och fria sparkar...
Och är det inte så att äkta MOR — det som säljer, pojkar — har ord som också är anodiska, som förstärker allmängiltiga uppfattningar om normalitet och (mänsklig) natur?
Klä dig under skriver inte bara klassskillnader utan också nationella och rasistiska, och Perkins har hårda ord för dem som antar andra länders mode: "den här enda sinne är så vanlig bland oss, att den har stämplat vårt engelska folk med det svarta märket av de fåfängaste och mest nysinniga människorna under himlen" (s. 211 ).
Jag antog att Prentice hade haft ett ord i någons skal - som, eller kanske ingen var mycket intresserad.
Efteråt hade han några ord med Hobs fru, barnen som kröp omkring henne.
I synnerhet, kommer er tidigare politiske kolumnist, R W Johnson, att be om ursäkt för den förfärliga sexism som förekom i NSS (under en tidigare redaktör) den 7 december 1990, då han föreslog att det enda sättet för Labour att vinna nästa val skulle vara att Glenys Kinnock " hade ett ord " med Neil och övertalade honom att avgå?
Eftersom vi har haft dessa ord i ungefär en vecka borde jag tro att vi känner dem då.
Det kan sikta på en hög sannolikhet för att ha rätt ord någonstans i kohorten utan att oroa alltför mycket om storleken på kohorten.
Men Parks tog också minnesvärda porträtt för Harpers Bazaar av ämnen som den surrealistiska beskyddaren Edward James, och av Noël Coward, som hade några ord av råd till den unga fotografen.
Jag ska prata med Sharon på måndag och jag kan inte, ja jag kan på måndag jag ska klippa håret senare, men jag kan komma upp vid niotiden och se om hon är här.
Den hade orden PRIVATE OCH KONFIDENTIAL tryckt i den övre vänstern.
Jag ska gå och säga några ord och rapportera till er.
När hon var klar, hade Nick några muttrade ord med sina kollegor innan hon ställde en eller två frågor, mest om tider, platser och namn.
Varje grupp har ett ord som'mått'eller'rekommendationer ', och syftet är att se hur många andra ord som kan göras av detta.
Till och med kapten Goldsborough, som såg ganska farlig och vanhedrande ut, sade alla damer — fascinerande i själva verket — i en lång, mörk kupé med svart pälsfoder, hade ett eller två ord att viska i Linnet's — öra, även om han gjorde något mer viskande, lade Gemma märke till, till Amazonian Mrs Covington - Pym som hennes mor var så fruktansvärt rädd för.
Jag går dit och pratar med honom.
Vissa språk har långa ord av många stavelser som är svåra att uttala först.
Så om du pratar med Chris om du kan säga
Kan du skriva en historia som har ord som jag kan hantera.
Därför att han har ett ord av försäkran från Gud själv!
Handling i de flesta äventyrshistorier ses både påverka och påverkas av karaktär, men i slutändan är det handling som har sista ordet, i det romantiska lyckliga slut där människans hjältemod bekräftas.
Varje kultur kommer att organisera världen i enlighet med sina egna uppfattningar om verkligheten; på så sätt kan ett språk ha ord som inte har något likvärdigt begrepp i ett annat.
Britterna kan säga att om fransmännen har ett ord för det, då måste le corbeau vara en gammal fransk vana.
Endast de med medicinska problem som kan förvärras av fysisk aktivitet bör tveka innan de träder i verksamhet, men om de har ett ord med sin läkare först, även svårt funktionshindrade människor kommer vanligtvis att dra nytta av någon form av motion.
Hon hade också några förebråelser mot Kinnock.
Han brukade i allmänhet stanna upp och säga ett par ord eller lyssna på henne.
Vad sa du om fett?
