Jag är fortfarande på väg mot bergen.
Nämn namnet Paul Reed Smith och de flesta människors plånböcker går mot bergen.
Hela snabbköpen i dalen berövades sin provider i ett praktfullt matupplopp av de rika och lastade upp sina Wagoneers med Porterhouse och T - ben när de var på väg mot bergen.
Han sätter på sig sin långa svarta rock, ett säkert tecken på att han är redo att bege sig mot bergen, eller åtminstone sin hotellsvit.
När det är dags att slappna av och verkligen komma bort från allt, italienare beger sig mot kullarna och det spektakulära landskapet för vårt lands sjöar och berg.
Femton minuter senare, när vi hade slagit och slagit oss fram till en annan bana som gick direkt mot de låga kullarna, kom vi två till den lilla hydda med plåttak som jag hade föreställt mig och där stod framför den, var den enda länk som krävdes för att föra Balboas resa och min in i deras slutliga förbindelse.
Under rubriken Hur världen kommer att förändras i 90-talets depression, är dess centrala hypotes att vi är på väg mot en stor depression, att deflation kommer att återvända, att fastighetspriserna kommer att kollapsa med två tredjedelar, att islam kommer att strömma in i det maktvakuum som kommunismen lämnat, att skatter kommer att stiga, att många stora företag kommer att upphöra att existera, att alla rika nog kommer att fly stora städer och bort från de gäng som kontrollerar dem, att länder som Indien, Kanada, Sydafrika och Israel kommer att falla till bitar, att det kommer att finnas farsoter av gräshoppor och grodor och att förstfödda söner bör bege sig till bergen medan de har fått chansen.
Alejandro Mayta den revolutionära teoretiker som går mot bergen i hopp om att gå med i ett massuppror kommer slutligen över som en missriktad nästan patetisk figur.
Tidningarna var tyst vikta och de var på väg mot bergen.
Det finns en 18 håls golfbana som hålls i högaktning av proffs, stall där vandringar huvudet för kullar, tennisbanor, mountainbikes, och naturligtvis mil efter mil av underbara alpina landskap att gå eller springa igenom.
