Stanford skulle kunna ge dig ett oklanderligt stycke om vilket ämne du vill nämna.
Du kunde släppa alla dina egna åtaganden på en droppe av en hatt?
Till deras ära, The Cherrys är mer att göra med tecknade frenesier än den slanka professionalism som till synes kräver en Spin front cover vid droppen av en bobble hatt, men det är lika ihålig en seger som Linford Christie Olympic Gold i frånvaro av Carl Lewis.
" Stora bestar, som kan trampa på dig när du tappar en hatt.
På andra håll, JESUS JONES.. jovial MIKE EDWARDS - en man som aldrig skäms för att fylla sin plånbok upp vid droppen av en hatt - kunde höras regaling den utvalda med detaljer om hans senaste projekt, som vi hör är en remix av en BON JOVI spår.
Om någon skulle klandras, var det på varandra följande regeringars antinarkotikapolitik, och i synnerhet president Richard Nixons, men det är en annan talande punkt som han skulle hålla fast vid när han föll av en hatt.
Han hade utövat effektiv kontroll över arbetskraften i tio år vid jättefabriken och hade kunnat föra ut arbetarna i strejk vid fall av en hatt.
Hans och hans frus upptåg skulle ha miljövårdsombudet i närheten av en hatt.
Executive controller för M & S Morrison Cherrie sade: " Julie hoppar över en hatt när det gäller ett arbete.
Vad jag ska göra är att ge er ett system där ni till och med vid fall av en hatt kommer att kunna sätta ihop några ord och tala med klarhet, tala sammanhängande och kunna föra fram er ståndpunkt.
Den högsta lönen i fängelset var omkring 2,60 pund i veckan och 3 pund i arbetsrummet, och kvinnan som drev den — en civil instruktör, inte en skruv — var en riktig gammal drake som satte folk på rapport vid fall av en hatt.
'Hon 'kommer att få ut familjealbumen vid avhoppet av en hatt...'
DET är för mycket att hoppas att John Majors vision om ett "klasslöst samhälle" kan förverkligas vid fall av en hatt, men om det är vad han vill, kanske han åtminstone försöker skapa ett klimat av jämlikhet.
Ingham blusters och inveigers mot den förrädiska pressen vid fall av en hatt — varje berättelse som använder orden "babyum och skalligerdash" som en del av ett förnekande är säkert baserade på hans kommentarer — till stor del därför att de inte alltid trycker vad han vill se.
Det är uppenbarligen irriterande för mig personligen, men det värsta med det är att det kan göras vid en droppe av en hatt, du säger, jag vill ha information om X. och de säger, Ja vi kan ge.
För de flesta delegater är den intressanta delen av konferensen adressen till generalsekreteraren, Ciaran Ryan i ett brett och tankeväckande anförande som gick igenom händelserna under de gångna två åren, tittade på aktuella frågor och beskrev några av de specifika frågor som den tillträdande verkställande kommittén skulle behöva ta upp, Jobs, deras bibehållande och skapande var viktiga frågor och nära förbundna var ställningen för deltidsarbetare i branschen som utnyttjades i många fall och även tillfälligt anställda som var " avskedade och släppte taget och hotades av förlusten av en hatt ".
Det var helt sant; hon hade haft en vän en gång som hade förändrat personligheten vid fall av en hatt så snart hon hade blivit gravid.
En dam som jag kände för många år sedan designade stickade kostymer och så vidare när jag tappade en hatt.
Stefania spelade sin roll för perfektion, lyckades ge intryck av att existera endast tillfälligt, i begränsad utsträckning, och var ganska förberedd vid fall av en hatt antingen för att bli helt verklig eller för att försvinna spårlöst, beroende på vad som var lämpligast.
Jag gillar hur han inte sträcker sig efter kniven när han släpper en hatt, och hur han inte bryr sig om sin statistik.
Eftersom regeringarna i Mellanöstern har en vana att förklara heligt krig vid fall av en hatt, har deras folk lärt sig att ge försiktiga svar på uppmaningen till vapen.
Den historia jag har skissat här borde vara tillräcklig för att indikera att den koperniska revolutionen inte ägde rum vid fall av en hatt eller två från det lutande tornet i Pisa.
Han kommer att ge bort hundratals vid fall av en hatt.
Lika dramatiskt har varit uppkomsten av en ny plats, de före detta Gasverken, omvandlats till en teater nästan vid fall av en hatt, en omvandling som tydligt skakade igår kvälls kapacitetspublik vid den första föreställningen i Klondyke byggnaden.
Nu tror du att jag skämtar, men i USA stämmer folk i staterna när de tappar en hatt.
" Jag gjorde 20 mål i var och en av de tre senaste säsongerna, men lag som Wimbledon har inte råd att bara gå ut och ersätta sin bästa målskytt vid droppen av en hatt.
" Åh, allting — vid en hatts fall.
Rodger Bell QC, för Mr Bewick, föreslog att hans klient hade ett " bi i sin motorhuv " om kirurger att kunna arbeta var som helst på en droppe av en hatt.
Denna DNA-förmåga att skära och skar sig, att hoppa in och ut ur kromosomer vid fall av en hatt, är en av de mer spännande fakta som har kommit fram sedan den första upplagan av denna bok publicerades.
