Därför att hon aldrig hade blivit kär, huvudet över hälarna, med - allt - ditt - hjärtas kärlek som gjorde en kvinnas världscentrum till en enda man för resten av hennes liv.
Super Sal bara huvudet över hälarna
Han kastade ut en hand, höll fast vid tom luft, föll sedan baklänges, tumlade huvudet över hälarna nerför trappan, slutligen kraschade till ett stopp i botten, där han låg i en bred blodpöl.
Jag måste erkänna att jag är kär i dig.
Kaidu ramlade huvudet över hälarna.
Med Keith blev jag förälskad i honom från första gången vi träffades, och jag hade bara gått ut med honom i två veckor och han bad mig att förlova mig.
"Huvud över hälarna."
Jag var bara 14 när jag föll för Don.
Svitade kroppar kastades huvud över hälen.
De föll för kärleken och min riktiga mor återvände.
De gick in i en snurra, rulla huvudet över hälarna på deras varma, våta gemensamma centrum.
skulle ha fått oss att gå över hälarna i rötterna
Den som hade i tankarna en sponsor som sålde Murphys irländska öl och en 46 - årig argentinsk vinnare, Vicente Fernandez, som gjorde ett head - over - klackar rulla på den sista gröna efter att ha gått ner en mil lång uppförsbacke, årets längsta segerskott.
Det var inte bara den vanliga förbindelsen: de två föll huvudet över hälarna i kärlek.
Ann var sitt vanliga lugna jag; Harry var lite mindre vild; Sam var uppenbarligen huvudet över hälarna i kärlek till är ny brud, och Martha var helt klart nöjd.
Och av dessa scener var det min hjälte, för det var vad Kong snabbt hade blivit, som tumlade över huvudet från skyskrapans tak till hans död på gatan som dominerade mitt sinne.
Jag garanterar att du i en tolv månader lång tid har glömt bort prinsen, och att du skall vara övermodig i kärlek till en annan — en som är mer passande, behaga Gud! "
Nelson hade fallit över huvudet i kärlek till Billie, och hade inofficiellt utsett Charity chefskonsult av frågor i hjärtat, vilket var om det största skämt hon någonsin hade hört.
Hon skulle berätta allt om att hon inte var Cara Kingsdale, men, av den dumma idioten Fabia Kingsdale som hade blivit förälskad i honom, skulle han inte höra något.
Jag var vansinnigt - och det är det operativa ordet - head over klackar i lust.
Hon är för kär, men det är jag också.
Mycket snart kommer han att vara upp för Oscars och huvudet över hälarna i switchback remsa av filmer.
Den jublande 46 - årige argentinaren firade när han landade det första priset på 91.660 pundet med en head - over - klackrulle och överlämnade sedan sitt ögonblick av ära åt fotbollsbossen Ossie Ardiles.
Så den tysta, reserverade studiotjejen faller "huvud över hälarna" kär i årets mest skandalösa extrovert!
