Leden går sedan åt sydväst till Force Mills.
Moxon tog Cromwell Road och körde sedan söderut längs Gloucester Road mot Old Brompton Road.
Han gick nerför vägen, på väg söderut mot dalens yttersta ände.
KEN FIDDLING, som dog i juni vid 74 års ålder, gav Northamptonshire tyst och effektiv service bakom stubbarna från 1947, när han begav sig söderut från sitt hemland Yorkshire, tills skadan satte stopp för hans karriär sex år senare.
Det var en imponerande och, för åskådare, ganska emotionellt skådespel när 121 ARC yachter slutligen på väg söderut från Las Palmas efter veckor av förberedelser
Andra avdelningar på väg söderut från norra, rebelliska städer i ett förskott mot Madrid, bara för att finna sig förödmjukande hålls av stadsmilisgrupper i Guadarramabergen norr om staden.
Sökandet avbröts av kustbevakningen 1945 och livbåten på väg söderut mot Eyemouth.
Rutten svänger sedan runt för att gå söderut mot Grizedale Tarn.
För att avsluta din promenad huvudet söderut från kullen toppen till Windermere järnvägsstation ( 0,5 miles ).
Sedan, om vi har tur kör vi över Luxemburg gränsen in i Tyskland, kör söderut ner Rhen för Black Forest.
Den A.832 nu går söderut upp en skogbevuxen ravin, stiger behagligt till öppet land, den senare delen av klättringen vanställs av en enorm vattenledning som kommer ner från en reservoar ovan: en svart markering för planerare och vattenmyndigheter.
Trots den virtuella anonymiteten i FX4-hytten någonstans i London, höll jag ett säkert avstånd bakom Sierra som Nevil på väg söderut och sedan österut, korsar floden i Chelsea, sedan svänger österut igen, kör bakom Battersea kraftverk.
" På autobahn, på väg söderut mot Karlsruhe.
Men hon skulle ändå inte känna sig säker förrän de äntligen var ombord på tåget och det var på väg söderut från centralstationen.
Om man mäter omkring 35 kilometer med 10 kilometer, och går söderut med strömmen i en hastighet av omkring en kilometer per dag, förvärras hotet av det faktum att Gulfstaterna är ett grunt hav, med ett genomsnittsdjup på endast 35 meter.
Jag hade planerat att ta ett tåg dit; att åka söderut och se mer av Sydamerika.
De beslagtogs strax efter kl. 20.00 igår kväll när en BMW på väg söderut på motorvägen M5 stoppades i en rutin poliskontroll mellan Junctions 13 och 14 nära Stinchcombe.
När han valde vägen genom trafiken, på väg söderut, undrade Rory om det var så enkelt som det.
Långt nedanför, på vinterns dag, när jag stod och såg på, malde Aleksandr Ulyanov — ett allmänt fraktfartyg på 30.000 ton — långsamt norrut, tillbaka till Atlanten, tillbaka till Moder Ryssland; ett bekvämt, rostfläckat grekiskt fartyg som kallades Korfu Reefer hade passerat på väg söderut.
Jag var tillbaka på A12:an på väg söderut mot Röken klockan sju nästa morgon, långt innan frontlinjen hade rört sig — allt utom Melanie, det vill säga, som hade blivit grymt vräkt från Transit kl. 6.30.
Han hade rest i åtta år och var nu på väg söderut mot Delhi, huvudstaden i sultanen i Hindustan.
Den stora centrala Railtour i juni 1963 bakom 4472 " Flygande skotte, sett som den går söderut från Tibshelf och är på väg att korsa Midland grenen från Westhouses till Teversal.
Bil nummer B302 EAM är på A256 söderut från Ramsgate.
Den extremt utilitaristiska fronten av Sprinters visas mot det massiva järnverket av Forth Bridge med nr 150284 som den går söderut arbetar 13.40 Dundee till Edinburgh tåg den 29 augusti 1988.
När vintersnö och is täcker häckningsplatserna beger sig fåglarna söderut till Storbritannien.
Därifrån begav de sig söderut ut i öknen till Bir Zalten där de anlände den 29 november.
Men eftersom Karls far gjorde anspråk på Englands och Skottlands tron, var han praktiskt taget tvungen att ta initiativet och så småningom, fredagen den 1 november 1745, marscherade de 5–6000 männen i den jakobiska armén, av vilka 300–500 var kavalleri, ut från Edinburgh på väg söderut och vid Dalkeith delade sig i två kolonner, en ledd av hertigen av Perth, och gick via Peebles, Moffat, Lockerbie och Ecclefechan, den andra, ledd av Charles till fots, genom Kelso, Jedburgh och Hawick.
Från Taupo gick vi söderut - österut genom något vilt och kuperat land till Havelock North i Hawkes och besökte våra första vänner, McKenzies och Mrs Styles.
HEAD söderut och bannlys höstens blues med en resa till havet.
Nr 86427 Industrial Society och 87005 City of London beger sig söderut genom Lune Gorge med en Mossend - severn Tunnel Junction stål spole tåg den 23 februari 1988.
Den bakre byn på 3.000 invånare, 250 kilometer sydöst om Paris, var en gång en obligatorisk stopppunkt för resenärer som var på väg söderut mot Rivieran.
Från parkeringen sväng höger och kör söderut.
Fortsätt vidare till Nine Wells-dalen sedan söderut för att korsa Morfa Common igen.
En före detta tävlingsförare, Oscar, var övertygad om att han efter " olyckan " kunde utföra den nödvändiga U - svängen för att gå söderut igen.
Skeppet som hade lämnat Hongkong två dagar tidigare var på väg söderut mot ekvatorn under en våldsam eftermiddagssol, och i det heta mörkret mellan däcken, tre hundra kinesiska kylar och deras familjer trängde samman i tystnad, ansträngde sig mot de friska luftströmmar som spelar bortom järngrillarna som begränsade dem.
Han fortsatte tvärs över vägen och ner vid sidan av kyrkan, på väg söderut mot Pimlico, försöker föreställa sig hur det hade varit den september dagen alla dessa år sedan.
Till skillnad från de flesta Ghosts, dessa har trollformler förmågor och kommer att använda dem för att stoppa äventyrarna på väg söderut.
På torsdag morgon lämnar vi Fresno och beger oss söderut in i Sequoia National Forest, hem till landets största rödskogsträd.
Föraren stängde dörren bakom honom, och några ögonblick senare drog sig bilen bort från vägspärren, som gick söderut.
Ward tog ratten när vi lämnade hotellet, men i stället för att gå söderut vände han sig norrut, och när Iris Sunderby åter visade upp sig för honom, sade han bara:'Chanchán.
Från Stac Polly parkering, fortsätter vägen österut genom scener av berg storslagen, som korsar de nedre sluttningarna av Cul Beag och når huvudvägen, nu A.835, som kommer från Kylesku eller Lairg och på väg söderut till Ullapool, med retrospektiv utsikt över Stac Polly tills den minskar till Strath Kanaird och anländer på kusten vid Ardmair Bay.
Jag är på ett tåg nu, på väg söderut på kvällen.
Godkännande betyg för Ryssland  på presidenten och premiärministern är på väg söderut.
Nästa sektion korsar den böljande landsbygden till det egendomligt namngivna Joan's Hole innan den beger sig söderut för att bestiga Abberley Hill.
För någon öppen väg vi på väg söderut på A34 cirkling Oxford.
Om man kan gå norrut, kan man vända sig om och bege sig söderut; lika mycket, om man kan gå framåt i inbillad tid, bör man kunna vända sig om och gå bakåt.
På väg söderut och med en del av den enligt uppgift brinnande, hotade den att ha en förödande inverkan på den marina miljön i norra viken, som var särskilt sårbar som ett grunt, till stor del stängt vattenområde med liten naturlig turbulens eller tidvattensvallning.
1989 begav hon sig söderut från sin födelseort för att bosätta sig i skogarna öster om Värmlands stad Arvika.
Hans scen, tillsammans med den dunkande musiken, blinkande ljus och torrismoln som följer med den, hade just kommit in från Skottland och skulle bege sig söderut så snart vi TV - läger - anhängare hade gjort våra rapporter framför den.
Hur man skall ge sådant stöd är problemets kärna, Hewitt muses när hon går tillbaka söderut.
Den minsta väg jag kunde hitta på min inte - mycket - bra vägkarta på väg söderut - österut från Idar mot Kaiserslautern, genom bergslandet Bergland.
Vi är på väg söderut.
Från Sgwyd yr Eira beger du dig söderut till Dinas Rock, stannar på östra sidan av Mellte och tar dig tillbaka till Pont - Nedd - Fechan.
Följ den här vägen över en stätta söderut.
Plötsligt hade han kört ut därifrån, helvetet efter läder, i en röd sportbil och på väg söderut.
Efter att ha avslutat en rundtur i Prags barock underverk bestämde jag mig för att min avstickare från Donau hade varat tillräckligt länge och att det var dags att bege sig söderut igen.
Snart var vi på väg söderut på Sligo Road.
Det fanns till och med en rapport från tre havsfiskare utanför Folkestone som såg örnen på väg söderut över Engelska kanalen mot Frankrike.
Går söderut ner över stenig terräng först för att nå en bana på väg söderut - västerut längs en ås för att nå Craig Llugwy spurt ( 678 632 ).
Jag gick runt ett tag och sen söderut.
För att nå Ireby, gå ner längs muren på väg åt sydväst, korsa den där det är bekvämt och fortsätta längs den andra sidan tills den konfronteras med ett stort skakhål med ett golv av stenblock.
A-60:an är på väg söderut.
Kör söderut och sväng vänster vid den punkt där du ser ett spår till höger mot North Appleford.
Donleavy, som följdes denna gång av en annan agent, kom dit tidigt nästa morgon, den 15:e, för en hel dags avrapportering, och den natten begav sig Coleman söderut mot Alabama för att återförenas med Mary - Claude vid Martinsjöns stuga.
Ficktjuvar beger sig söderut
Deras snabba framryckning satte igång en panikslagen massflygning på väg söderut.
Ouragonien nr 215 var en välbekant scen i flygfältet parkering vid Abbeville för tusentals turister när de lämnade färjehamnarna och på väg söderut genom Frankrike.
Nej. 61145 går söderut mot Grassmoor och in i historien.
En kvinna på orten hade sagt att hon hade haft det med Petrolia, packat sina saker och åkt söderut.
I Ariel ( 15 ) har en gruvarbetare blivit redundant beger sig söderut till Helsingfors och blir kär.
Starta en eftermiddagspromenad från centrum och bege dig söderut till floden Brue och Kennard Moor.
En gruvarbetare som har blivit redundant beger sig söderut till Helsingfors och blir förälskad.
En nedstigning av den västra sluttningen över grov mark leder till en sammanflätning av vattendrag som nu går framåt som Hell Gill Beck, fortfarande bildar länsgränsen och åtföljs av ett spår när det går sydväst.
Därefter beger vi oss söderut igen genom kustslätten och angränsande berg, genom ananasland, eukalyptskog, badort, längs motorvägar och grusvägar med hus här och där som kan ha erhållits genom postorderkataloger.
Lewis, som tjänade sin lärlingstid i Skottland innan han begav sig söderut till Sellafield, arbetade som chef innan han blev förman med ansvar för ett team på 20 målare.
De var på väg söderut längs vägen till Kinsai.
Så jag klev rakt in i bilen och körde söderut i hopp om att kunna nå Carlisle innan tåget gjorde det.
På väg söderut längs kusten ligger höghusstäderna Neapel, Fort Myers och de mer rustika barriäröarna Sanibel och Captiva.
I gryningen var det dags att lämna slottet och bege sig söderut på den långa vandringen till Bombay.
