Amanda Mares, producenten, kanske kommer ihåg att lyssnare som hör saker för första gången behöver en andra eller två för att fokusera.
Jag invände: " Vi har inte tillräckligt med timmar kvar för att höra allt du vill ha. "
Jag har aldrig hört nåt sånt.
Jag menar det var som för flera år sedan jag hörde saker om Downs barn med hål i hjärtat och varför bry sig om att göra det, men nu allt förändras — låt oss göra dem mer normala.
Några av mina kamrater och jag stod vakt; Ivan ~ Pavlovitch och en annan man - jag minns inte hans namn - tja, de gömde sig bakom fönstret - gardiner i rummet där staben hade ett möte, och de hörde en hel del saker.
Jag har aldrig hört nåt.
Jag hörde ingenting i mitt högra öra.
Vi hörde samma sak när Labourregeringen införde lagen om lika lön 1970.
Vi kan säga att det är förkastligt för människor att höra sådana saker när de har fått höra att de kommer att dö i vildmarken, men åtminstone Guds löften förblir i hög grad i kraft för sina barn.
Så jag frågade runt, ett ord här och där på de ställen där folk hör saker.
Hon sa att hon aldrig hört nåt.
' Jag hör ingenting ', sade han.
Men jag hör intressanta saker.
Efter att ha hört detta, och för det andra på grund av ert tålamod och ert tålamod med att klargöra att kommunen kunde om den ville fördela sina sextio hektar inom ramen för denna strukturplan politik utanför stadskärnorna och att saker som sedan ägde rum i stadskärnorna skulle vara extra, det är inte något de måste göra, men det är en frihet de skulle ha i sin lokala plan, efter att ha hört dessa två saker, oron jag har fått att även på sextio hektar, Harrogates tilldelning var för liten erm verkligen tillbaka mycket snabbt, och skulle helt försvinna och här Mr Allenby och jag är på en,
När du lyssnar på skivor, eller på ett band på en spelning, även om du kollar in vad basisten gör så hör du fortfarande hela grejen.
Vi hörde en del bra saker om dig — och du kommer att finna att vi betalar bättre än militären.
Jag har hört saker om dig som får min mage att vända!
Men det finns ett trick att känna behovet av en tionde repetition under den nionde repetitionen eftersom man fortfarande hör många saker som kan bli bättre, eftersom man fortfarande vet något att säga i den tionde repetitionen.
Camcorder mikrofoner är motsatta enheter: ibland de misslyckas med att plocka upp de ljud som de bör, och ibland hör de saker som de inte bör.
Du kanske har hört mycket positiva saker om en lokal arbetsgivare.
' Han hörde ingenting,'Prentice sade, nicka.
Hon trodde att hon skulle få höra saker och ting, och hon var på väg att spåra upp Stephen för att bekräfta mötet, när Edward Harrington, hans halvbror, kom in i receptionen.
Men jag hörde ingenting.
' Det är en plats där jag har hört märkliga saker sedan jag kom norrut ', sade Creggan ', där örnarna är på nedgång och deras krafter går.
Du har aldrig hört nåt om golfturneringen som du vann, eller hur?
" Men du måste höra saker och ting?
Jag har hört bra saker.
De kan banka på ytterdörrarna just nu, och han ville inte höra något.
Hörde hon saker?
' Navigatörer reser till många platser, hör många saker.
Och turister vill inte alltid höra det autentiska, så de lokala musikerna måste reflektera sin publik.
Du kan inte höra något, döv som den döva som en post, och inte bära något, jag känner att det är mycket en sida konversation eftersom han, han säger allt prat och de kan inte mucka i nästan outhärdligt, eftersom hon gillar att prata mycket till och hon kunde inte få ett ord eftersom
Jag har aldrig känt något liknande: över två hundra intervjuer med människor som var på gatan, mestadels på pubarna, någon gång mellan nio och elva på natten och ingen såg eller hörde något.
Om han idag inte hör nåt som aconite liniment, belladonna liniment.
' Jag hör inte ett jävla dugg. '
Ingen hade hört något och hyresvärden kunde inte hjälpa det.
Hörde du det där om gubben som högg av sin farsa?
Du hade inte kunnat höra nåt hemma.
Iranierna, för att inte tala om de andra amerikanerna, hörde dessa saker med viss förvåning.
Att höra bra saker om dig själv.
Men, minns han:'Jag fångade ett virus på planet och när jag kom till Rio kunde jag inte höra någonting.
Och sedan... som om folk inte hade hört saker sedan Noa slog sin tumme med en hammare, SUND kom.
Han hade hört saker, Denis hade sagt, och han ville veta vad som pågick på Rafferty's.
"Jag kan aldrig höra den förbannade saken utan att vilja ha ett cardiogram. "
Vi hör hemska saker om ert skolsystem i mitt land, och jag har träffat många av er.
