Nu, när han knuffade sig in i henne, ropade hon med glädje, låste sina armar runt hans hals och knuffade sig fram, gjorde ett ljud som ett djur slukar honom, vill ha honom hjärta och själ.
Och så gick han från dag till dag, från en affärsuppgörelse till en annan, och hällde sitt hjärta och själ i sin fastighetsverksamhet, försökte glömma, försökte alltid glömma, men var tvungen att minnas ännu mer.
Men det andra svaret leder den som frågar till ögonblick av direkt erfarenhet, som överskrider enbart kunskap, berikar fantasin och möjligen rör vid hjärtat och själen såväl som sinnet.
När deras orangea ballonger svävar runt Bull And Gate, dyker i tid med musiken, ingjuter Lollies hjärta och själ i sånger som'Din sol' och'Disinheritance på samma gång som de entusiastiskt följer efter cavort vilt.
Inte på den kvällen, men långt efteråt, Nicandra var att förstå något av moster Tossies ansträngningar för detta firande: denna fest för hennes älskling, som hon hade kastat hjärta och själ och en hel del pengar.
Det finns nu ett hjärta och en själ på den här klubben.
' Ditt hjärta och din själ var bara för Maria Luisa... '
För första gången fick Clare veta hur en passionerad kvinnas kyssar var, på ens läppar hon älskade av hela sitt hjärta och hela sin själ, liksom Tess älskade honom.
Men innan hon kunde börja känna sig alldeles förkrossad:'Sa jag till er hur glad jag är, hjärta och själ, att ni kom?
Mitt hjärta och själ, och sinnen,
Ja, hela mitt hjärta och hela min själ.
Jag ser inget hjärta och själ för jobbet.
Gläd dig över hjärtat och själen, dottern till Sion!
Allt han gör han kastar sitt hjärta och själ i det och det bara helt förstört hans förtroende.
Thomas Carter kom rakt ut och berättade att han trodde England var det enda verkligt civiliserade landet i världen och att som den mest engelska av engelska städer, Oxford var dess hjärta och själ, kärnan i allt som hade format oss, förvaringen av våra värderingar och garanten för våra standarder, ett uttryck i sten i hela vår västerländska civilisation, en kulturell Stonehenge som, etc, etc.
Det var inte en hjärt - och själsbekännelse, utan ett erkännande av skuld.
Hon tillhör Paris, hjärta och själ.
Hon hade aldrig väntat sig att det skulle vara så svårt att låtsas sakna intresse när hennes hjärta och själ längtade efter att visa sin kärlek.
Jag tror i mitt hjärta och min själ att alla har ett lika stort ansvar för att arbeta tillsammans med den här världens fred och harmoni.
På något sätt under de dagar de hade tillbringat tillsammans hade han tvillingat sig i hennes hjärta och själ så fullständigt att det inte fanns något förnekande av att han var där för att stanna.
Dublin kan vara hjärta och själ, en sprickande pojke som ger 110 procent.
Hans hjärta och själ var på scenen, och med hans tidigare jag.
Han tittade otåligt på Woolley, men Woolley satte sitt hjärta och själ i musiken.
Hon hade litat på rättvisans och medkänslans krafter förut, och hon hade förlorat sin mor. Hon hade litat på Mortimer med sin vänskap och han hade svikit henne. Han litade på Guy med hela hennes hjärta och själ igår kväll och hela tiden han hade skrattat bakom ryggen på den sexiga rödhåriga killen från Chesters.
Rachel trodde att mekanistisk vetenskap kunde förklara alla fenomen, även de av hjärtat och själen; Rachel skulle aldrig ha förlåtit henne, den sista platsen av säkerhet och tillgivenhet skulle ha tagits bort.
Denna generation var hjärtat och själen av de omsorgsfulla åren: de marscherade för National Abort Campaign (NAC) mot White och Corrie; de fick sina picket linje blåmärken vid Grunwick, deras grader från Cambridge, Keele eller Warwick.
En annan officer prisade Demierre  på sin villighet att acceptera obehagliga uppgifter som att driva ut flyktingar, som han avslutade med hjärta och själ.
Vad kommer att bli av arbetspoolen när hjärtat och själen slits från London av den politiska härskaren uppenbarligen, ingen hänsyn till de mänskliga konsekvenserna av sin politik.
Naturligtvis motsatte han sig själva reformlagen, men ändå sade han i ett brev till Crabb Robinson ( 5 februari 1833):'Ni misstar er i att anta att jag är en antireformator — att jag aldrig har varit, utan en man, hjärta och själ mot Bill.
Lögn förlorade mitt hjärta och min själ.
