Handlingen äger rum i tuff Dodge City, Kansas under 1880-talet, och fokuserar på liv och erfarenheter av fem personer: Matt Dillon, den tappra och orädda USA Marshal; Kitty Russell, proprietress av Longbranch Saloon, en kvinna med ett hjärta av guld som har ögon endast för Dillon; Chester Goode, Matt s vice; Doc Galen Adams, den vänliga, hängiven läkare; och Festus Haggen, Matt's unkempt, hillbilly vice.
" Den där alla manliga karaktärer är oanständiga och liderliga med bara en sak i sinnet, och kvinnorna är alla tålmodiga, lidande, undergivna änglar med hjärtan av guld.
Men den guldhjärtade horan och bedragaren är sentimentalt avlade.
Sedan fick han flickan ( bartendern med hjärtat av guld) och red sin motorcykel in... ja, ett slut.
" Men jag har läst en intervju i Groundswell där Johnny Boy säger att han är missförstådd och verkligen har ett hjärta av guld.
Hendrie sa:'Vinnie har ett hjärta av guld utanför planen.
Gamle Laz är en pretentiös son till en pistol, men han har ett hjärta av guld.
Och verkligen Giffens har hjärtan av guld.
Brando, som Carmine Sabatini, maffiamogulen med ett hjärta av guld som tar Kellog under sin sentimentala vinge, är också stor, särskilt som manuset böjer sig bakåt för att släppa hänvisningar till hans gudfar arv.
Stackars Ryan hade ett hjärta av guld.
Han är en trevlig kille och har ett hjärta av guld och han har sparat oss ingen ände av pengarna är han inte, eftersom jag har arbetat för honom?
" Han må vara en gammal stönare, men han har ett hjärta av guld.
Kaffeståndet visade sig vara mycket framgångsrikt och R. T. Smith, som hade ett hjärta av guld och en talang för att hantera välfärdsproblem, gav upp sitt arbete med Thornycrofts, för att finna, 1880, Chiswick Mission och han var framgångsrik i att hitta hem för barn som hade lämnats moderlösa, men var inte berättigade att bli antagna till barnhem.
EN ÄLSKLIG spinnare med " ett hjärta av guld " misshandlades till döds i sitt hem av en man som hon hade tänkt sig som pojke, en domstol fick veta det i går.
Han är en man av folket med ett hjärta av guld.
' Hon var välkänd i Aspull, och det hade sagts att hon hade ett hjärta av guld. '
När han började skriva, var det modet att låtsas att de var lyckliga herdar och herdeinnor, som alltid dansade, eller i alla fall hade hjärtan av guld.
Från Conan Barbarian till en Terminator med ett hjärta av guld, han är en dödlig fiende.
Nutty hade hoppats att under hans Nailsishness där lägga ett hjärta av guld, men om det gjorde han noga med att inte avslöja det.
PÅ Hertigen sade Barrantes: " Andrew är en snygg pojke och har ett hjärta av guld.
Offren berömmer före detta barnflicka med ett hjärta av guld
Adam Goodley har stjärnkvalitet som unga oskyldiga utomlands, men även han måste böja sig för ålder och erfarenhet: Frank Lasarus som sett - det - alla pianospelare (med ett hjärta av guld, natch!) är underbart kvick och tyst stjäl denna underhållande och tilltalande show.
De brukar inte komma på julafton nu, men hon är ett hjärta av guld och oroar sig för mig.
Hans arv som konstnär finns i en enda roman, Homeboy, berättelsen om en charmig, drogberoende, knarklangare, hallickar, stripshowbarker som finner frälsning, får flickan (horan med hjärtat av guld ), och rider sin motorcykel in i solnedgången och förmodligen ett lyckligt slut.
