Mr Takeshita flög till Washington för en hjärtlig pratstund med president Bush.
Vi kan ha ett litet hjärta till hjärtat medan vi väntar på honom.
Den här typen av samtal från hjärta till hjärta är helt annorlunda än en form av interaktion där solidaritet etableras kring gemensamma orsaker eller mot gemensamma fiender eller hot.
Hur fruktansvärt var det inte att ha de här enkla fraserna, som så ofta var utslitna i skvaller, innerst inne eller i tidskriftsartiklar, eller till och med rättsfall, blivit så verkliga.
Och innerst inne, när jag hade suttit igenom två, gick jag hem och det var tungt.
Försvaret sade: " När vi förlorade 5 - 0 på Liverpool för ett par veckor sedan, blev vi alla tillsammans och hade ett hjärta mot hjärta.
När hon hade lagt ner telefonen på honom föregående kväll hade hon ångrat sin sketish sätt med honom, och efter ett hjärta - till - hjärta med Marlin där hon hade sagt till honom att hon ville åka tillbaka till England, och han 'd svarade att det skulle tyckas annorlunda på morgonen och varför hon inte bara ta ett piller och ligga ner, hon 'd beslutat att ringa honom tillbaka.
Ett hjärta mot hjärta i en atmosfär i hemmet som luktade bränd rispudding tenderade att förlora en del av sin smärta.
Vi hade ett hjärta mot hjärta när det gällde det.
När han gjorde nattarbete, träffade jag honom inte förrän på lördagen, då vi hade ett gott samtal från hjärta till hjärta, det var verkligen trevligt.
Han och jag hade haft ett hjärta till hjärtat på hotellet efter några kommentarer som antas ha gjorts av honom om mig i pressen, särskilt i solen.
Novell Inc chef Ray Noordas bidrag till Bill Gates efemera är kommentaren efter att deras två företag hade haft en oenighet:'För att ha ett hjärta - till - hjärta med någon, måste du ha två hjärtan... '
Nu när Alison åtminstone skulle bli en adoptivmamma skulle hon kanske kunna ha ett långt hjärta till hjärtat med henne i ämnet; även om Celia visste att hon skulle vara ovillig, rentav skamsen, att avslöja sina innersta känslor.
Hans karaktärsstyrka var ovärderlig när det gällde att handskas med vakterna, och hans engagemang för sin gisslankamrat var sådant att han kunde lyssna tyst och sakligt vid de tillfällen då vi alla hade ett hjärta mot hjärta när det gällde de små sätt på vilka vi gick varandra på nerverna.
De flesta människor i världen gör det inte, i sitt konservativa hjärta till hjärtan, som utlänningar och visar känslor av fientlighet (ofta med rädsla) mot dem.
" Jag räknade med ett allvarligt hjärta till hjärtat med Charles befälhavare.
