' Även som liten barn brukade jag titta i motorcykelaffärsfönster och önska att jag hade något liknande, säger helvetet för läder Jackie, från Marske nära Redcar.
Sen kör vi helvetet för läder till flygplatsen och ta nästa plan till Nice.
Han sade i går:'Vi kommer att hamna i helvetet för läder att få den där dejten på Old Trafford.
Chris Robinsons sång har utvecklat precis rätt tonhöjd för att få dig att anstränga dig för att höra hans varje ord, den typ av spark - röv, helvete - för - läder morra som låter bra och förstärks av honung söta gospelly kör av stödjande sångare Barbara Richardson och Taj.
Men det blev uppenbart att vi inte utgjorde tillräckligt med hot för att få dem genom flaskhalsen, och som en följd av detta dök de och gick tillbaka till Scapa Flow i helvetet för läder.
JÄMFÖRELSE FÖR LÖSARE
En tränare och fyra kom till King Street i helvete för läder och kolliderade nästan med en schässling som kom nerför Whitehall.
Men en taxichaufför — hans taxi var ah gamla London taxi — svor att han skulle slå tåget till Kilmarnock, och av vi gick, helvetet för läder längs vägen bredvid järnvägen.
Det är inte en alltför förenkling att beskriva den industriella erfarenheten av åren mellan krig när det gäller malbollar förrän omkring år 1936 och sedan som fan för läder mot krig.
Vad menar du? " — och sprang efter honom i ett helvete för läder.
Plötsligt hade han kört ut därifrån, helvetet efter läder, i en röd sportbil och på väg söderut.
