Eftersom Troodos ophiolit har lyfts upp och eroderats, har en skiva genom på varandra följande lager av havsskorpa exponerats, hög och torr på de viktigaste bergssluttningarna på Cypern.
Jag kan inte bara lämna honom hög och torr heller.
Ofta går striden förlorad, och många kuststäder har försvunnit under vågorna ( medan andra, till exempel den en gång blomstrande hamnen i Rye i Kent, har lämnats höga och torra när havet retirerade).
Man skulle till exempel kunna anta att britterna sannolikt skulle komma ut ur kriget och glädja sig i en varm nostalgisk glöd som de tappra barnbröderna till de amerikanska hjältarna; att britterna (och amerikanerna) skulle bli djupt alienerade från vistelsen - hemmatyskarna; och att fransmännen skulle lämnas oeasiellt höga och torra i mitten.
Och för de tusentals chatlineanvändare som kommer att lämnas höga och torra när deras service stängs i april, förutsäger Dr Derek Milne en ytterligare sökning efter stöd.
" Många av oss tyckte att han borde ha vågat erkänna att jobbet inte fungerade i stället för att använda sitt rykte som chef i England för att förhandla fram ett lukrativt kontrakt utomlands och sedan lämna alla höga och torra utan en andra tanke.
Cambridge lämnades högt och torrt under en tid i eftermiddags, då Oxford följde i mångas fotspår som mästareboxare och lämnade oppositionen som väntade vid den officiella vägningen.
Men i Hereford hade oljenivån tillåtits sjunka, vilket gjorde sonden hög och torr.
Det var ett par veckor innan och jag lämnades hög och torr utan en partner.
Men pengarna försvinner alltid — och lämnar yrkesfolket högt och torrt och minus en ansenlig summa pengar.
Nu, när tidvattnet var lågt, var den gångväg som förbinder holmarna med Moilas fastland hög och torr, som löper över kanalens smalaste punkt.
Men han kom aldrig närmare mig igen, och jag lämnades hög och torr med all den kraft som låg sysslolös inom mig.
Naturligtvis besväret med båtar på en stigande tidvatten är att när tidvattnet går ut en hel del av dessa båtar lämnas högt och torrt.
På andra platser har havets reträtt och silning av grunda dalar och flodmynningar gjort dem nästan bokstavligen höga och torra, med deras nuvarande situation helt skild från deras ursprungliga placering.
Det blå havet och den ljusa solen besudlade den ibland dystra påminnelsen om den andra sidan av bilden; det brutna rostande skrovet hos en handelsman eller trålare, högt uppsatt och torrt i en stenig grav.
" Det är mycket bra att planera för nästa års semester eller ett nytt hem, men det finns en liten punkt om din familj skulle lämnas hög och torr på grund av familjeförsörjarens död.
Om han inte hade skramlat henne så mycket häromdagen, och lämnat henne hög och torr för att smyga iväg och gå med hans flickvän, kunde hon ha kommit ihåg att berätta för honom om de draterade liggarna.
Om några månader är allt klart, och sen blir du hög och torr!
Han var inte heller imponerad av departementets argument att det skulle ha utlöst ett oordnat sammanbrott att återkalla licensen, vilket skulle ha gjort det möjligt för de smarta pengarna att komma ut och lämna pennorna höga och torra.
JINXED Prins Edward lämnades hög och torr igår när hans yacht gick på grund på klipporna.
Hur kan det komma sig att vattenarbetarna, genom en udda ödessynd, har lämnat sina väljare höga och torra långt innan tvisten fick en chans att slå någon annan?
Hög, torr och död i pilörten —
Vid sitt andra försök gjorde Cadfael raka vägen till Upton för att fråga var deras yngre herde skulle hittas, och han gav sig i väg för att trampa de längre milen till ett veck högt och torrt ovanför vattenängarna.
KUNG JJUN VÄNTA HÖGT OCH TRY
För Bernice lät han misstänksamt som en man vars jobb hade avdunstat, vilket gjorde honom hög och torr.
Det tog dem bara 93 minuter igår att avsluta en förkrossande 10-wicket seger, med Akram ta tre wickets i 14 bollar och Smith lämnade hög och torr på 84.
Vakna högt och torrt På min söndag morgon
Er Och ingenting bör hända men vi har inte hört, men också efter det datumet är vi höga och torra igen så jag skulle helt vilja hålla så mycket i kissen från de pengar vi har samlat in, för admin kursen du vet, framtiden för admin kursen, som möjligt.
Det finns en verklig fara i att bara göra de klassiska sakerna — du är okej med det för en tid, men då du är kvar hög och torr när mode går vidare.
" Det gör mig hög och torr när det gäller skulden.
Strax efter att den byggdes lämnades den hög och torr av en storm och användes därefter som signaltorn av Blandy's.
Tyvärr, i stället för att integreras på ett allmänt sjukhus som planerat, kommer flygeln nu att lämnas hög och torr.
Vid den tidpunkten skulle sjuksköterskorna ha sagt väl, ja vi kan se skälen eftersom vi är nästan läkare också, och förvaltaren skulle ha lämnats hög och torr.
Från dessa delar av verksamheten kan ett rikare liv utvecklas; men det är viktigt att vad Harry och Elizabeth än väljer är något de båda verkligen vill göra och inte en situation där hon går med på det på ett nedlåtande sätt, och sedan lämnar honom hög och torr.
