Så högt som en drake radio, alla
Och jag började känna mig överviktig när jag var fjorton och jag var tolv sten och jag gick till läkaren och fick svarta kapslar att ta som hade mig så hög som en drake under en lång tid!
Om Rainbow verkar vara hög som en drake, halvförvirrad, med tävlingspuls och hennes hjärtslag som dansar hora, beror det bara på att Rivas utsökta hand nu ligger stadigt fastspänd i hennes egen.
Du skrapar av taket för att du är hög som en drake.
Så högt som en drake radio, alla
Jag är hög som en drake och det finns ingen champagne i apelsinjuicen.
Att han var hög som en drake på Ecstasy och hade trott att de lurar om!
De tre grundläggande metoderna är gas och luft, som många hade använt, somliga så entusiastiskt att de antingen blev mycket sömniga, eller som man sade, " så högt upp som en drake ".
Plötsligt flög hon lika högt som en drake och kunde inte motstå den lilla giben.
Senast rapporterad i går morse, hög som en drake, på väg mot ett tåg.
När jag la dig var du hög som en drake.
Han gav mig dem, jag tog dem i tre dagar. Jag kom inte ner på 14 dagar och Russell säger att jag var hög som en drake.
