Det fanns uppenbarligen en framtid i branschen, de skulle slå en nerv någonstans.
Rory ryckte till, och den oväntade följdfrågan slog till en nerv som fortfarande var rå till och med flera år senare.
Talet sände chockvågor genom läkarkåren, men prinsen hade slagit en nerv och, för all kritik som lades på hans huvud i efterdyningarna, breven från allmänheten berättade att han hade rätt.
Denna attack upprepades igen 1987 i tidskriften Federationen, för rapporten hade uppenbarligen träffat en mycket rå nerv.
Har jag träffat en rå nerv?
