Lustig sak, ärftlighet, hit och missa.
Sjätte åtgärden – a ) målarna hänger skjutdörrar, korridorparti- och änddörrar, toalettdörrar, fästklamrar och fotoramar, fackkvartspaneler, pelare uppslag,'hit - och - miss'ventilregulatorer och fackventiler, och svetsdörrformningar; även passa kornformningar.
Även nu kan den träffas och missas.
Babs var under alltför stor påfrestning när hon försökte memorera sina repliker för att vara till hjälp, och precis som för Dawn — ja, om inte den stackaren faktiskt bar sina glasögon, kunde resultatet bli avgjort träffad och missa.
Sådana metoder är mycket tidskrävande, något " hit och miss " och mycket kostsamma.
Leicester är på en hög om denna säsong medan Forest är mycket hit och missar.
Canvassing görs vanligtvis med en ganska hit och missa strategi.
Min erfarenhet säger mig att vi inte alla har alla de nödvändiga färdigheterna för att kunna utföra alla dessa arbeten väl — det är ofta en hit och miss affär, med mycket dålig praxis.
Det blev ingen träff och missa om det som kan hända idag där du kan sätta en kamera praktiskt taget var som helst och zooma i position för alla skott du vill.
Vi närmar oss det på ett hit - och - sätt i stället för genom ett systematiskt kommunikationsprogram.
Det finns naturligtvis en skillnad mellan kamratskap och sann ömsesidig vänskap, och dessa system kan snarare drabbas och missas när det gäller att matcha " vänskapen" och målet.
Oavsett vilken form av transport du använder, din ankomst i tid är alltid hit och missa.
HIT OCH MISS FÖR MORISSEY
Deras kopuleringar kan inte vara den något träffande - och - missa gropings som övas av millipedierna.
Den blev träffad och miss, och det var mer miss än hit.
Han säger att grundidén är att om man förstår vad som går fel så kan man designa vilken terapi som helst på ett förnuftigt sätt, inte på grund av att det har gjorts tidigare.
Dessa vädjanden till särskiljande klassvärderingar är inte verklighetsfrämmande, utan bygger på noggrann forskning om klasspreferenser för särskilda varor och tjänster.
När det fungerade, var jag aldrig säker på vad jag hade gjort rätt, och när det inte gjorde det, var jag aldrig säker på vad jag hade gjort fel — det var mycket hit och missa.
Varför kan hospice - och Macmillansjuksköterskorna kontrollera smärtan med precision, medan det i allmänhet fortfarande är ett fall av slag - och - miss?
En del lokala myndigheter ordnar med upphämtningar, men det är fortfarande en mycket träffande och missad affär.
Den rättsliga proceduren är alldeles för klumpig och träffad - och - miss.
Det kommer till exempel inte att känna igen hopfogat skrivande och även med enskilda bokstäver det är så hit och missa att du inte kan skriva i någon hastighet eftersom du måste gå tillbaka för att korrigera alla misstag det gör.
Men ganska ofta fick han en av motorerna igång genom olika slag- och missapplikationer.
Skämten är kopiösa, hit - och - miss och mycket breda ( krediter inkluderar en " kollapsande dunny specialist " ) : vi är i Life of Brian territorium, som kan vara mer kongenial här än i Amerika, där filmen misslyckades med att reproducera sin enorma framgång på hemmaplan.
