Noel Redding har påpekat att det som slog hem för folk om Jimi Hendrix, förutom hans gitarrspel och i många fall mer så, var hans enastående röst.
Han sade att liberaldemokraterna under de sista dagarna av kampanjen hade utsatts för en press, eftersom Tory-meddelandet om att en omröstning för liberaldemokraterna skulle öppna dörren för att labour skulle slå in på hemmaplan.
Jag antar att det brukar komma hem när du ser ditt namn i tryck.
Var du än tas, kan du inte sluta använda åtminstone några av dessa vapen, och varje gång en träffar hem, angriparens smärta kommer att öka tills han eller hon tvingas att lossa greppet.
Detta är i allmänhet inte ett problem, men, som med alla osäkerheter, slår hem vid de tillfällen som du glömmer att kontrollera!
Jag slog hem på en tidningsagent i Liverpools centrum.
Marshkas ord slog hem, alla vände blicken mot presidenten.
När du har ett barn i samma ålder som Jonathan, det verkligen träffar hem.
Han sade att liberaldemokraterna under de sista dagarna av kampanjen hade utsatts för en press, eftersom Tory-meddelandet om att en omröstning för liberaldemokraterna skulle öppna dörren för att labour skulle slå in på hemmaplan.
Jag skulle kunna behöva er i min ständiga stab — men jag tror att dessa artiklar kommer att slå hem, orsaka en uppståndelse, en sådan uppståndelse som Henry Mayhew skapade för en tid sedan, när han också skrev om de inhysta och begränsade liven i huvudstadens fattiga.
Vad som slår hem är om Batty ville åka... knulla mig vem som helst kunde.
Han hade varnat henne för att det var allt han hade att erbjuda henne, och han hade förmodligen antagit att hans varning hade kommit hem.
Hon kunde se att hennes kommentar hade kommit hem.
Medan en del av samma satiriska zest är uppenbar i The Bed Sitting Room ( 1969), Lesters krönika över en post - förintelsevärld där en bedövad Ralph Richardson föreställer sig att han håller på att förvandlas till en sängvakt och en läkare försöker hålla de gamla traditionerna vid liv genom att låta någon läsa BBC - nyheterna, och filmen visar bevis på en överdådig fantasi, är berättelsen alltför ofokuserad för satiriska barber att slå hem, och resultatet är ofta tröttsamt att titta på.
Det är bara när du kan sätta ett känt ansikte till sexuell aktivitet som det befängda i hela händelsen verkligen träffar hem och även om det inte hindrar dig från att delta någonsin igen, kommer det säkert att skjuta dig av kött i 24 timmar.
Demokraterna fann i sina distrikt att republikanerna anklagade Clinton för att vara en " skattebefriad liberal " som hade slagit hem.
Det borde hemfalla åt människor att vidta försiktighetsåtgärder.
Det slog hem, vad det innebar.
Det är bara inte att slå hem.
" Du slog hem med den där.
Kates släpper sina torpeder och klättrar sedan upp över överbyggnaderna när torpederna träffar hem.
Men just då slog ett av flickans slag hem, och mannen svor våldsamt i en djup, och på något sätt oförglömlig röst.
Hon såg på honom i förfärad misstro som förverkligande slog hem.
Det gör mig verkligen glad att komma med en iakttagelse som jag vet kommer att slå hem.
Hans fot slog hem och sjönk djupt ner i den lille mannens mage.
Fyra dagar senare på Huddersfield slog verkligheten hem.
Men den utsträckning i vilken företag som håller på att gå i konkurs slog inte riktigt hem förrän för två månader sedan, då nyheterna slog igenom, att Hook Harris, en mycket ansedd och till synes lönsam firma, baserad i Southampton och Newport, Isle of Wight, hade gått in i en IVA med sina fordringsägare.
Ja, när de anlände till Balmoral, där de stannade från augusti till slutet av oktober, började livets fulla inverkan när prinsessan av Wales började slå hem.
Ännu en gång drabbades bristen på privatliv hårt av hemkomsten.
Den enda hårda behandlingen de fick i första halvan, arbetade till deras fördel, som Jim Magilton drogs ner, men upp han studsade för att slå hem straffet.
Hon hade kommit hem.
Och det fanns en enorm eufori när Berlinmuren slogs ner, och på sätt och vis har vi också nyligen hört att gylten kanske har slagits av den ge, pepparkakor som, när de verkliga ekonomiska sanningarna slår hem.
Vilket betyder, broder Athelstan, att vår sista kommentar till Sir Richard när vi lämnade Springall huset slog hem.
Hans smutsiga ord kom hem.
Skilsmässans känslomässiga trauma är väl känt, men de ekonomiska komplexiteterna börjar först nu slå hem.
Prins Charles kommentarer kom också hem när de upprepades för Ceauşescu själv.
Jag är uppriktigt sagt förvånad över att denna hem sanning inte har slagit hem tidigare: stora områden i London har inte tillräckligt GP omslag.
En annan punkt att slå hem var att i de fall där flickor är beredda att ge upp allt för att spela på Tour, de kan lika gärna göra jobbet ordentligt.
Men det är fotografierna som slår hem hårdast: fångar paraderade runt gatorna i avrättningsparader, trasiga män med kartong skyltar hängde runt halsen på TV (post - Himmelska män) och knäböjer inför exekutionspatruller.
Sedan slog något hem om uppdelningen mellan hans liv och karriär, säger Roderick.
