Att träffa flaskan för hårt innebär att den positiva effekten av alkohol försvinner.
Människor med medlemmar av sin familj som är eller har varit alkoholister kan mycket förståeligt nog vara alltför rädda för att själva slå på flaskan för att till och med tillåta ett tillfälligt körkort i det området.
Gary var tvungen att ta hem den officiella läkaren innan han kunde ge honom det prov som krävdes.
Ehrenburg rapporterade det, och han är en av de få som beskrev Modigliani på allvarligt humör, inte bara slå flaskan eller göra en scen.
Den tilltalade hävdade att han tyckte att han var tillräckligt bra för att bara träffa flaskorna.
REGIONALA hälsotrender som avslöjas i undersökningen visar att män är minst benägna att träffa flaskan i East Anglia, som har den lägsta andelen tunga drickare.
Terry B säger att han inte trodde att han var på flaska men det finns en sida av dig som tar över och han började glida nerför kullen... han blev och insåg att det var dags att bli verklig med sig själv och han har inte druckit sedan mars
Hon säger att hon också sover bättre och vaknar upp med ett klarare huvud vilket inte är den typ av bild hon porträtterade för ett par år sedan när alla påtryckningar hon stod inför fick henne att slå flaskan igen.
Den första är att jag sitter här, slår på den här flaskan Old Bedwetter och faller i flashbacks av förlorade kärlekar och hårda tider förr. "
MER och fler kvinnor slår i flaskan — men de tycker inte om att erkänna det ens för sig själva.
Han hoppades kunna slå på flaskor som han hade placerat på taket i garaget mittemot.
— slå på flaskan med hämnd när gruppen gjorde det stora.
