Fler val till hands...
Du bör ha till hands några grundläggande metoder för att hantera konflikter vid möten eftersom det är nästan oundvikligt och ibland hälsosamt.
Jag vet att detta är en mycket foodie (och gödning! ) tid på året, men Moyra Fraser, vår Cookery Editor, och resten av GHI laget har varit enormt noga med att se att du har en fantastisk variation av recept för festliga underhållande till dina fingertoppar.
Idag, om du har en Internet-anslutning, du har till dina fingertoppar en mängd information som tidigare endast är tillgänglig för dem som har tillgång till världens största bibliotek – faktiskt, i de flesta avseenden vad som är tillgängligt via Internet dvärgar dessa bibliotek, och det är ojämförligt lättare att hitta vad du behöver.
" Kretsen är trogen den ursprungliga GT120, och medan den är rudimentär enligt dagens standarder, som inte minskar det praktiskt taget gränslösa utbudet av bra ventilljud som den placerar på fingertopparna.
Med hjälp av det senaste inom audiovisuell teknik är underverken i dessa sex fascinerande världar nära till hands.
SIDORNA 6 & 7 Fler valmöjligheter till hands
Det är lätt att handla till hands!
Referenser till fingertopparna
Allt du vill veta, kommer att finnas där till hands.
Rikedom av information till dina fingertoppar
Jag tänkte bara att ju fler fakta du har till hands desto lättare är det att övertyga folk.
På CRAIGENDARROCH är de många höjdpunkterna på högländerna på din höjd.
Ulcer diagnos på fingertopparna
Därför är det tänkt att i det framväxande samhället kommer informationstekniken att vara allt - genomträngande och tekniken kommer att ge en värld av information " till dina fingertoppar.
Dessa ovärderliga referenser kan spara pounds på tekniska referensguider och ge samma nivå av korrekt information som en bok, bara texten är till hands.
