Det är lite orättvist tycker jag också att generalisera, på sponsrade parlamentsledamöter eftersom, du vet lika bra som jag, om några av de frågor som har varit mycket viktiga för oss, inte den typ av erm, er de sexiga frågor som huvud, slog rubriker, men frågor som betyder mycket för våra medlemmar, våra sponsrade medlemmar i allmänhet arbetar mycket, mycket hårt.
Mr Hall slog rubriker 1985 när han körde till jobbet som groundsman på Hummersknott School, Darlington, i en Silver Shadow som satte rektorns Escort på skam.
Tillbaka på Venturous, Phil Andrews slog igen rubriker i början av pirat radio fartyg när, under en rutin patrull utanför Essex Coast han bestämde sig för att tala med Caroline för att förvissa sig om bundna butiker bars.
Mrs Smart, 41, slog rubrikerna i DAG när, efter en livstid av stöd till de konservativa, höga räntor och fallande order förstörde två generationer av hårt arbete.
Gilbey slog på rubrikerna när han spelades in med ett intimt samtal med Diana.
Heather slog rubrikerna förra veckan när vi avslöjade att hon hade dumpat flera par av sin mans gamla strumpor, bara för att lära sig senare hade han gömt 500 pund i sulan på en.
Medan dessa ekonomiska och politiska händelser höll på att utvecklas, slog dramatiska förändringar i Central- och Östeuropa ut rubrikerna.
Efter att deras fejd slog rubrikerna slutade Broccolli utföra de hemliga provspelningarna och gav Moore ett erbjudande han inte kunde vägra att spela Bond flera gånger till.
Sir — Återigen träffar trafikfrågan rubrikerna.
Men för tio år sedan slog Gerald Kingsland rubrikerna när han annonserade för en kvinna att bo med honom på en öde ö.
Darlingtons arbetarkontrollerade råd har redan nått rubrikerna med sin ståndpunkt mot arbetare som " skrämmer kvinnor med vargvisslor och oönskade kommentarer.
Connors var en av de många företag som drabbades av bomberna i Bangor och Portadown i år.
Tyvärr, massnedläggningar och uppsägningar har blivit vanligt, det är inte längre slå rubriker, bara några små kolumner i tidningen, så jag ber er delegater, gå tillbaka till era grenar, ta upp frågan inte bara om kol, men om all arbetslöshet, jaga upp media, skriva till din M P, särskilt Tories, stödja rallyn och kanske en petition från denna konferens skulle kunna organiseras, men jag säger höja helvetet, ge dem ingen fred, en förlust av jobb är en för många och vi är inte gon na acceptera redundans i någon av våra sektioner utan en blodig bra kamp.
Om Hereford hade gjort mer av sina chanser kunde de ha slagit rubriker
Den italienska modellen slog rubrikerna tidigare i år när det ryktas att hon åkte till Thailand med Mick Jagger.
Partner i Hook Harris & Co:s sydkustföretag, som slog ut rubrikerna för två månader sedan när företaget ingick ett individuellt frivilligt avtal med sina fordringsägare, har köpt de två huvudsakliga metoderna från IVA:s gemensamma övervakare.
Medan varje dräkt en gång slog igenom i rubrikerna, är det nu hennes varje ord — och de är i hög grad hennes ord.
Inte det vattendelare år som citeras av såväl moraliska entreprenörer som historiker — 1963 — utan snarare 1966, då sådana olikartade ämnen som spridning av pornografi, tillfångatagandet av Harry Roberts och Mors Morden alla slog rubrikerna.
Pundits förutsägelser om återtagningar, som nådde upp till 80.000 under 1991, slog igenom i rubrikerna.
Hans pengar problem har slagit rubriker med nästan metronomisk regelbundenhet som en institution efter en annan utfärdade texter för att försöka säkerställa betalning av obetalda räkningar.
Det är svårt att hantera galenskapen på ett förnuftigt sätt om vi inte kommer ihåg att det är det senaste i en rad igenkännligt liknande fenomen, som lagen har haft svårt att reglera: de tidiga "händelserna", som påverkats av LSD; "blues partys", som var de sista att slå rubrikerna ; den fortsatta " nordliga själen", och utan tvivel andra som även deltagarna sedan länge har glömt.
Överstelöjtnant Bob Stewart, Cheshires färgstarka befälhavare vars äktenskapliga spricka slog rubriken förra månaden, tilldelades den särskilda tjänsteordern.
Tyvärr har det funnits presentatörer som blivit mer kända för att slå rubriker än deras förmåga att förvandla diska flaskor till praktiska hushållsföremål.
Dessa apparater slog igenom i rubrikerna för några år sedan, när två bilar i Förenta staterna kolliderade med en stängningshastighet på omkring 70 kilometer i timmen.
Efter en blygsam spelkarriär slog Harford rubrikerna när hans obildade Luton slog Arsenal 3–2 med ett sista - minuters mål i 1988 Littlewoods Cup final på Wembley.
Han har nått rubrikerna genom sina ansträngningar att föra sjuka östeuropeiska barn till Storbritannien för viktiga operationer.
USA:s undersökning för att undersöka vad som får religionen att slå igenom i rubrikerna
När allt kommer omkring finns det vid något tillfälle i människans historia mycket mer " vanliga människor " (och jag menar inte det i nedsättande bemärkelse) än de som slår i rubrikerna.
Paret var ovetande om att de hade nått rubrikerna runt om i världen efter att ha lämnat Nicole, nio år gammal och fyraårige Diana ensam, medan de hade haft en nio dagar lång mexikansk semester i Acapulco.
Det är bara en fråga om liv eller död, till exempel en lever eller ett hjärta, som kommer att få stor uppmärksamhet.
VÅR BISHOP och chefen för en katolsk skola mödosamt att berätta den verkliga historien när ungdomsbrottsligheten i East Leeds slog igenom i rubrikerna.
Inte långt efteråt ägde Dams Raid rum, och detta slog rubriker och fångade fantasin hos allmänheten.
DEN senaste medlemmen av Clintonfamiljen att slå rubriker är Socks, familjen katt, som kommer att ses i Amerika nästa månad på framsidan av Cats Magazine.
Den resolution som slog igenom i rubrikerna var den som godkände preventivmedlets riktighet.
Men för närvarande är mönstret för narkotikamissbruk i Storbritannien lika varierat som någonsin — med hemproducerade droger som amfetaminer som ett så allvarligt problem som de som slår mot rubrikerna.
Flera av mina gamla skeppskamrater från tidigare år etablerades nu på skärarna och byggde upp ryktet som utmärkta navigatörer, båtskötare eller ingenjörer, samt slog rubriker ibland med anmärkningsvärda anfall eller räddningar till sjöss.
" Det träffar inte rubrikerna; det är inte lätt att stiga till toppen av någon politikers lista över omedelbara bekymmer, säger Sir Eric.
Mrs Smart, 41, slog rubrikerna i DAG, när hon beskrev sig själv som " Absolut Disgusted of Tunbridge Wells" och skyllde Tories på förräderi efter en livstid av hennes stöd.
I USA slog konsten i korthet rubrikerna när president Bush envist kastade chefen för National Endowment for the Arts till högerns vargar - vingväljare eftersom NEA hade sponsrat några svåra, och i synnerhet sexuellt explicita konstprojekt under de senaste åren.
Eileen Polgreen från organisationsresultaten organiserade Eileen en ljusbelyst vaka före toppmötet, Eileen, nu är toppmötet över och vi alla hörde talas om det, det, det slog rubrikerna som jag säger — vad tror du kom ut av det?
En före detta präst, han slog rubrikerna som sekreterare och sedan ordförande för kampanjen för kärnvapennedrustning.
En före detta TV - presentatör som slog rubrikerna mitt ibland hävdar att han var Guds Son har gett sig in på en föreläsningsturné för att rätta till detta.
Ronnie, 54, slog på rubrikerna när han slog borgmästaren i ansiktet efter att hans civila bil körde över julbelysningen han hängde upp i centrum av Frome, Somerset.
Men koppen springer inte så där... och med femton minuter att gå Bath sub Paul Batty somörtar i en swindon sportshop under veckan slog rubrikerna och baksidan av nätet med vinnaren... så han är den enda lokala spelaren med något att fira från helgen...
Två banbrytande utvecklingar inom tandkrämsrör har på senare tid drabbat rubrikerna — ett plastlaminatrör från Betts och en femlagers samextruderad produkt från Thatcher.
Den gigantiska tuppen slog först ut rubrikerna 1979: '50 000 starar... smutsiga spillningar staplade högt på stigar... vitkalkade buskar... grenar trasiga... enorma ljud... vidrig stank... picknickbord förstörda...
" Men han skakas av publiciteten kring hans olyckliga engagemang i den nyligen BCCI bankkrasch och nu slår han rubriker på grund av sin vänlighet mot Mr Mellor.
Souness först slog rubriker som tonåring när han abscond från sin första klubb Tottenham Hotspur och sprang iväg från London till sitt hem i Edinburgh.
Jack slog först rubrikerna i juli förra året när han tog sin båt Helga Maria till polcirkeln trots att transportdepartementet inte hade förklarat fartyget sjödugligt.
Det var 1984 som kriget till sjöss började slå ut rubrikerna, även om det hade förekommit tidigare incidenter med angrepp på sjöfarten.
Han slog först på rubrikerna när han knackade Becker, sådde två av Franska öppna 1990.
Byn slog dock ut rubrikerna på ett tragiskt sätt när en olycka och brand inträffade den 13 oktober 1928.
År 1904 kom den första bilen, och år 1920 slog Rover rubrikerna när dess Light Six salong tävlade Blue Train Continental Express 750 miles över Frankrike — och nådde Calais 20 minuter före tåget.
