Den 1987 Sunflowers turnén slog jackpotten.
Det bedövade sinnet hos en kvinna så mycket nyligen att hon lämnade sitt barn att kvävas i sin bil medan hoppas att träffa jackpotten, en hink full av bollar, som kan bytas mot burkar med kaffe eller par tights.
Sex dagar senare slog hon jackpotten när Bonnie betalade tillbaka pengarna.
Men de hade haft en grundlig titt genom hans liv bara för att vara säker och slå jackpotten helt av en slump.
IDAG racing experter slog jackpotten på Sedgefield igår.
Den nya dealern trodde att han hade vunnit jackpotten.
Men den här gången slog de jackpotten med nummer 3 från Richard Jones.
Hans bländande seger gör honom till en av bara sex män med en realistisk chans att slå jackpotten på Palace 100.000 dollar för total seger och 30.000 dollar för att vinna sin speciella händelse.
Ferguson sprängde hem en 30-yards enhet med sex minuter kvar, och det fanns bara två minuter på klockan när substitut Trevor McMullan slog jackpotten från 20 yards.
Vernon träffar jackpotten
Hjärtan träffade jackpotten!
Den dåvarande minister för makt, Fred Lee, tillkännager den framgångsrika bygganbud för den första AGR, sade, "Jag är ganska säker på att vi har drabbats jackpotten den här gången.
Jimmy Holmes Sunday Market i Kashgar Oriental Museum, Elvet Hill, Durham ( till slutet av april ) JIMMY Holmes, som sätter oss mycket avsevärt i skuld med en superlativ visning av bilder av Japan på Middlesbrough Art Gallery i september förra året, återigen träffar jackpotten med en ytterligare foto - essä som handlar om Kashgar på den berömda Samarkand silkesvägen och dess söndagsmarknad.
Medan United kastade bort en hattfull av chanser Luton hade två skott på målet i den första halvan och slå jackpot med en av dem som Kerry Hughes fick dem ett mål.
Arbetslösa vägarweeper Mickey Reid, 39, av Enniskillen, County Fermanagh, slog jackpot när hans £ 4 Lotto biljett vann honom £ 1,8 m.
Hur som helst, Alfred kunde inte tro sin tur; han hade aldrig riktigt gjort det med flickor och här han slog jackpot.
En för de lyckliga som slog jackpotten på festivalen det finns massor av godsaker för honom och henne.
Don Smith, exportchef på Courtaulds Coatings i Auckland, Nya Zeeland, och Steven Sharpe, krubba av handeln och detaljhandeln färgdivision på Courtaulds International ( Brasilien ) slog jackpotten i vår British Steel Challenge tävling.
Battling Brand träffar jackpottspåret
Efter 9 matcher utan vinst, Hereford United slog jackpotten på lördag med en välförtjänt seger över Torquay på Edgar Street.
Det kan vara att Grätzels försök att utnyttja billig solenergi äntligen kan ha slagit jackpotten.
Ett keltiskt drag satte upp Mowbray för livet ekonomiskt, och Middlesbrough slog jackpotten med en sjusiffrig vinst för en spelare från juniorklassen.
Det var verkligen filosofin i tider av ekonomisk kris i början av 80-talet när den ursprungliga körningen av Barnum spelade för packade hus, och när Nationalteatern slog jackpot med sin första musikaliska, Killar och Dolls.
STORBRITANNIEN slog jackpotten på sommarens Rugby League resa till Papua - Nya Guinea, Australien och Nya Zeeland.
Allen träffar jackpotten
