Det var en gissning, men knappast en vild en, och Cunningham reaktion bekräftade att det hade slagit märket.
Trion var tvungen att packa inslag om Roy of the Rovers, flyga boll racing för hundar och deras " i - care " överklagande träffa £ 1 miljon mark i 25 minuter.
Michael Lynagh — under hans bästa, men slår rekord på krispunkten.
Men en sak som är värd att nämna just nu är att de större delarna inte alltid är en garanti för en agents intresse – ganska ofta drar stora roller till sig uppmärksamhet, men en student som har varit mycket välkastad i en mindre roll kan träffa märket lika effektivt.
" Vi träffade målet, sade Conners taktiker, Tom Whidden ", men vi slog det på grund av den andra båten.
I en bok på flera hundra sidor kommer du att träffa märket ibland.
Darren Biggs slog 50 mark för säsongen med sin seger på Iommelli på Sandown igår.
JB : Jag vet inte mycket om målning egentligen, och jag tror att jag målar av intuition, så att jag har många, många missar för var och en som träffar märket.
Storleken på hans krafter är kolossal, rörelserna i hans verk är ofta enorma, men de flesta av hans oräkneliga timber och skuggar är lika känsliga som fina akvareller, och förutom att kräva noggrann balans och intonation, de behöver rätt atmosfär för att träffa märket.
Sun kommer inte att säga om så är fallet, eller om Vikingen har faktiskt nått 50MHz-märket ännu.
Men Speichs pil, avfyrad, kommer jag inte att säga i mörkret men säkert dysterheten, verkade ha slagit sitt märke.
Att träffa märket : Kan Oxford United fortsätta att vinna?
Medan Star Wars - filmerna redan hade slagit märket med datorstyrda modellbilder av rymdskepp, tog DP saker och ting ett steg längre genom att bygga hela stjärnflottan i Crays minne.
Som vanligt träffar John Steane (mars, sid 132 ) märket genom att sjunga ut Jussi Björlings tidiga inspelningar på Stockholmsoperan för speciella poetiska egenskaper.
Idag måste jag slå så många märken som möjligt, och Dixie kan hitta dem snabbt.
Det är en chansning, men Cowleys sjätte sinne träffar oftast märket...
T2 följer denna trend men på något sätt misslyckas att träffa märket på grund av dåligt utformade sekvenser som, medan attraktiva, är tråkiga och oexciterande.
Melissas ögon glittrade med mordet och Robyn visste att hon hade träffat målet.
De leker med små spjut av trä och sköldar av bark av bananträd och pilar, slunga och stenar och skaffar sig inte mindre skicklighet i att träffa märket.
Hittills har det visat sig att kostnaden för att reparera skadade vägar ensam kommer att träffa £ 1 m mark.
