Du har träffat spiken i huvudet, eller hur?
Nageln är träffad rättvist och mest fyrkantigt på huvudet.
Robert Layton slår i en ovanligt klartext spiken på huvudet när han säger: " Det är utövandet av sann symfonisk disciplin som avlägsnar tionde från den privata världen till den universella.
Geraldine Lynn slog spiken i huvudet med sjuka killar (februari HON).
Hon kanske ogillar Piers Morrison, men han slog huvudet på spiken.
Så fort hon sa det visste hon att hon hade träffat spiken i huvudet.
Eftersom det, som du säger, du slog spiken på huvudet där du har spenderat för mycket, de är på din rygg för att spendera för mycket.
Jag går vidare, och om jag får säga så, har du slagit spiken på huvudet med din hänvisning till registreringen och dess sällan angivna funktion för att öka spridningen av LTA: s egen tidning.
Det verkar verkligen specialisera sig på att slå spikar på huvudet i precis rätt ögonblick.
Jag har haft några ganska intelligenta gissningar men ingen har slagit spiken på huvudet.
" Erkänner du att jag har slagit i huvudet?
Escapism, exakt, du har slagit spiken på huvudet där Dee, eskapism.
