Ian Gelder's Hector, vaxmuschad och posturingly heroisk, och Marty Cruickshank's Hesione, en borgerlig zigenare i full flykt, slog också rätt ton.
Josie Lawrence flickaktiga läsning är ganska skrämmande i början men i själva verket slår rätt ton för detta oväntat jublande och helt osentimentala lilla fabel.
SunSofts första försök att uppvakta stora SCO-distributörer på uppdrag av Interactive Unix och Solaris - on - Intel tydligen träffa rätt anteckningar: Efter en session förra månaden med SCO Distributor Council ( UX nr 385 ), ett annat möte håller på att inrättas för att se allvarligt på att etablera en relation.
Bell hoppas att träffa rätt ton igen
Han vände sig till kongressen fem dagar efter mordet och kom fram till exakt rätt ton: " Låt oss här i högsta grad komma fram till att J.F. Kennedy inte levde eller dog förgäves. "
Det är en bisarr historia, och Cobb gör den minnesvärd genom att slå precis rätt ton av skräck, nöje och misstro.
Han hade kommit fram till den rätta tonen av lekfull men värdig tillgivenhet för barnen — den olydige Sam Jaxley hade visat sig vara en allierad där; och till och med under hela sin egen nöds dagar hade han tröstat de sjuka och sorgsna genom att handla i den enkla förtröstan som, hur avlägsnade de utvalda utarmade liv än kan förefalla från hans egna, de var medlemmar av varandra.
