" Jag kommer att krascha i baksätet i bilen i ett par timmar innan jag kör på vägen ", Jag är för lätt ett mål för polisen i den där saken och jag " är över gränsen.
Marschers hade slagit på vägen före 0500 timmar, och vid middagstid haltade de tillbaka till Heumensoord, efter att ha uppnått framgång på dag ett.
Det är bara från hur det kom ut, jag trodde du menade att du bestämde dig för att slå in allt på vägen.
" Jag måste ge mig av när som helst.
Tangentbordsspelaren Mark Taylor spelade en SY99/TG77 kombination som kommer att utgöra huvuddelen av hans tangentbordsrigg när showen träffar vägen i slutet av maj för ett år lång världsturné.
Malc stängde butiken så småningom och vi körde på vägen igen, hans mor och far flyttar in för att ta hand om pojkarna medan vi turnerade från Land's End till John O'Groats i jakt på tillräckligt med pengar för att betala av våra skulder.
Nu är det dags att åka med bilmaratonet i London.
" Vänta på mig när du är på väg.
Melanie och hennes trio är på väg igen.
Som Lee Trevino kan säga, här du antingen slå greener eller slå på vägen, om du inte har en Ballesteros - typ kort spel för att komma ut ur fängelset, ofta från tighta lögner till upphöjda greener slick som en marmortrappa.
Formeln en Grand Prix cirkus gör sig redo att slå på vägen för en annan säsong... första loppet är i Sydafrika om fem veckor... vad som är nytt... är det kommer att vara ett huvud till huvudet mellan Mansell och Senna...
Det var 1984, ett år innan Charlton körde på vägen till Selhurst och Upton Parks, och två år innan Walsh skrev på och bestämde sig för att bo i SE7, eftersom:'Jag blev lovad att vi skulle flytta hem till vår egen mark och ville leva bland fans som ville komma tillbaka.
Efter en fantastisk utskick av George McGuire och hans personal på Sonning, Dave och Richard körde på vägen med stor entusiasm.
Sedan körde de på huvudvägen och han öppnade cykeln upp och för en fruktansvärd sekund trodde hon att hon skulle glida av ryggen.
Lorry trailers som skulle ha kört på vägen i morgon står nu sysslolösa, Ralph kommer inte att skicka ut dem förrän blockaden är över.
Teesside-displayen träffar vägen
De kom med en bra kostym på och de skulle gå till jobbet med en kostym dubbelbröstade och sedan och de skulle arbeta där och tjäna en hel del pengar och när nästa sak de skulle göra de skulle slå in i stan och få alla riggade ut och sedan var det dem från topp till botten från sin hatt rätt till sina fötter och sedan de var på vägen då.
Om jag råkade komma på rätt väg, skulle jag säkert hamna mitt i rövarbandet och bli slagen för att jag inte hade några pengar; om jag inte hittade vägen, skulle jag naturligtvis bli slagen.
Thelma & Louise — driven till distraktion genom sina oh - så vanliga liv, slog Geena Davis och Susan Sarandon ut på vägarna med hämnd.
Sophögar låg mellan Stags Fell och vägen, så vi valde vår väg genom dem och ner vid en vägg till vägen, efter en trevlig serie fall genom Shaw Gill Wood ovanför Hardraw Force för en stund innan vi körde på vägen igen där en gångstig tog oss ner genom blomstänkta ängar till Hardraw.
Snuten körde på vägen.
I maj körde den mångfärgade roadshowen ut på vägen mot Avoniel och Andersonstowns fritidscenter.
Men någon har grävt upp vägen, det är nåt fel och du är i en trafikstockning.
Med sin lojala hustru Rita och vilda barnet Jacqueline, lastar han upp familjen Trabi (tillgivet känd som George) och träffar vägen till den södra solen, lämnar hans illasinnade grannar bakom sig.
" När kommer vi ut på vägen igen?
THE Ulster Society är på väg att ge sig ut på en av sina magiska historieresor.
Gina Coulstock, 18 år, snubblade, föll kraftigt och blev knockad när hon körde på vägen.
De hade glömt att berätta för resten av min kropp om detta och som ett resultat av detta föll jag ner från Armstrong, träffade vägen med min högra axel, efter att just i tid ha kommit ihåg att inte bryta mitt fall med min hand.
Denna månad Wavelong träffar vägen med P&O Road tankar.
Och jag kan komma runt att göra det den här veckan, jag började försöka på fredag men de flesta av dem var naturligtvis på väg.
Doogie lät sig själv ett litet leende av tillfredsställelse när Shifty - Ögonen träffade vägen, sedan vände han sig och tog Pointy - Beard slips.
Steelworks " takeaway på väg mot Kina
Så mycket för samtalet på med loppet... mountainbikeers träffade vägen först... 144 avgår från början i centrum av staden...
