Men när det gäller handikapptjänster är det val som står till vårt förfogande inte mycket mer än Hobsons val.
Kahn ansåg att en plan antingen för att få dem att sälja sina aktier eller för att tvinga fram en swap av aktierna i ett nybildat företag som heter Velcro Reorganization NV var " i själva verket Hobsons val, eftersom han uttryckte det i ett affidavit hos en distriktsdomstol i New York.
Alexander Russell, rådets sammankallare, sade:'Det är en Hobsons val.
Hobsons val kommer inte mycket mer smärtsamt, men som alltid belönar Eitzel de trogna, rifling några ganska häpnadsväckande nya American Music Club material för en akustisk show som ofta var för smärtsamt att bära — och det är bara för publiken.
