Vilket hon inte skulle göra, insåg hon, om hon inte gav upp sina idéer och spelade upp detta enligt Mr Naylor I - hold - all - the - esse Massingham.
Med tanke på att den främsta drivkraften bakom EMU är fransmännens önskan att få en plats på Bundesbank, och med tanke på att tyskarna har alla ess, är detta knappast förvånande.
" Han har en lärare som bestämmer över honom som är omkring fyra år äldre än han, om så är, och mycket mindre självsäker, men som håller alla ess.
Jag visste att han i dagens kalla ljus höll alla ess.
