För någon som så uppenbarligen trivs på att hålla domstol, Shaun varken rannsakning eller räcke, skryt och skitsnack som karakteristiskt peppra hans intervjuer är iögonfallande av deras frånvaro.
Så Shaun fick hålla hovet, skjuta av sig munnen och blev sällan utmanad för sina sjaskiga kommentarer.
D'Aubigny höll hov från sin stol på den stora dais.
Så gjorde appellationsdomstolen i O'Rourke mot Binks [1992] STI 716, vilket gjorde det möjligt för kronan att överklaga de särskilda kommissionsledamöternas beslut och avskriva skattebetalarens korsöverklagande.
Uppe på första våningen, i Grill and Cheese, höll Ken hov för sina olika teatraliska bekanta — även om få av dem var riktigt nära vänner.
Barnkompisen Lesley Nolin sade:'Hon höll hov i Mollys bar där människor bär jeans, säckiga tröjor och dricker öl för en dollar.
Han hade hållit sin julgård i Talmont, norr om La Rochelle, och delat ut gåvor i överdådig skala.
Sigma är den bil med vilken Mitsubishi hoppas kunna göra anspråk på en del av den lukrativa hög - specifikationsprestandan - salongsmarknaden där BMW 535i har domstol.
Innan en konsert i Manchester på " Bizarro på turnén, höll Gedge domstol med omkring sex fanzine redaktörer medan Solowka satt precis utanför cirkeln, räkna ut enorma vadar av pengar från en läder portfölj.
Trött men glad han höll hov från sin stol och accepterade Mackies hjärtliga kyss med uppskattande god humor.
När kungen höll hovet, deltog adelsmän i att avkunna domar; förde med sig och tog emot gåvor; förenade kungliga högtider eller fastor; hörde kungliga tal.
" Hon skulle hålla hovet.
3.3 Pugachev håller hovet.
Han tittade på Stella som stod vid eldstaden och lutade sig mot fåtöljen där Potter nu satt i hovet.
CHRIS TARRANT (vänster) håller domstol... och fångade innehav.
ALLTING andetag en kamp, hans tal interpunktion av en gungande hosta, Alfred McTear höll domstol i sitt vardagsrum igår för att ge bevis i en £ 500.000 skadeståndstalan mot ett tobaksbolag.
Jag lämnade honom att musa på min briljans och gick med Rex i det tysta hörnet, där snorungen höll hov.
Bevisen, hur skrotiga de än är, ger ingen antydan om ett möte på mer än två år, mellan hösten 1170 och slutet av 1172 när de höll sin sista julrätt tillsammans i Chinon.
Så dömde appellationsdomstolen i Collins mot Addies och Greenfield mot Baines [1992] STI 766.
Jag håller hovet, frun i herrgården.
Mrs Virginia Bottomley, med vilken halva Tory Party i hemlighet var förälskad ( Edwina hoppades att den andra halvan var kär i henne), höll en liten domstol, flankerad av hennes man, Peter.
För det tredje ger domstolarnas rätt att fatta beslut ett inflytande som inte står i proportion till det antal mål de handlägger.
Någonstans i den rökiga folkmassan höll författaren och fotografen, Jill Freedman från New York, hovet.
Han höll hov under sina år i Arusha, känd för européerna som " Masai på Browne och för afrikanerna, på grund av sina topingvanor, som " Bilauri" (Swahili för glas ) Browne.
Kung Yul Brynner nådde en scen i sin karriär där han verkade känna att han höll domstol över allt annat om honom, vare sig brittiska eller amerikanska.
Rildia Bee höll hovet, charmigt och charmerat, medan Gisella Tect, bagare extraordinaire, klippa bröllopstårtan Van hade köpt för festen, lika underbart som bröllop kakor han alltid har på fester för sin mor, en bröllopstårta gjort, naturligtvis av Gisella Tect själv.
Servitörerna var alla upptagna vid det tillfället, så jag plockade upp ett helt glas från bordet och kämpade mig fram till den plats där hon höll hov mitt i mässan — naturligtvis stående.
Det var här som beskyddaren, en före detta sergeant i Légion Étrangère, höll hovet, samtidigt som han gav både drinkar och hemspunnfilosofi i lika generösa åtgärder.
Vid hovet förstärkte de en traditionell hierarki och bestämde dess ordning genom att ge titlar och dekorationer och genom att ta emot eller utesluta människor enligt kronans normer...
Att undvika halloweenparaden i Greenwich Village förebådar en fruktbar kväll som börjar runt 21 pm på CBGB's, där de senaste Sub Pop scallywags håller domstol.
Han var en regelbunden på fashionabla Glasgow nattklubbar som'La Ronde på Sauchiehall Street, men när stämningen tog honom, som var de flesta nätter slutar med en'Y med, han brukade vandra in i hörn pubar och hålla domstol.
Åldrande HM - clowner med solbränna och målade på svarta jeans höll hovet i den eländiga baren omgiven av slappa, medelålders groupies som hade hittat på sig själva medan de var fulla, visade det sig.
Där höll Elinor hov, delade ut liter soppa och inte en liten whisky, spela Frank Sinatra skivor som hon ledde över få - tillsammans, ofta galen och rolig.
Tanken att Stamford var centrum för Mercian regering uppfanns av William Stukeley på 1730-talet från hans tro att Alchfrith hade hållit sin domstol här och att det tidigare hade varit Hengists stad.
I timmar på natten höll han hov omedelbart över vår lucka, tum ovanför våra huvuden.
År 658 höll kung Alchfrith av Northumbria sin hov i Stamford och han beviljade St. Wilfrid, senare biskop av York, mark för att hitta ett kloster i staden.
I ungefär femton minuter gjorde han ingenting annat än att sitta där förnöjt, smutta på sitt kaffe och se deras rastlösa, fladdrande scen runt honom genom halvöppna ögon: den långa, skäggiga mannen med en cigarr och ett fettigt flin som gick upp och ner på en oföränderlig jämn takt som en urverkssoldat, aldrig tittar på någon; den fylliga åldrande ligga omkring i en Gestapo officerare läderrock och mörka glasögon håller domstol utanför dörren till caféet, handel hemligheter och skandal med sina män vänner, bedöma förbipasserande - av som trodde att de var till salu, ringa efter kvinnor och göra timme - glas gesterna med hans håriga guld - ringna händer; en bräcklig gammal man böjd som ett S, med en galen harmlös uttryck och en transistor radio pressad till sitt öra med överdriven brådska av dem som har ingenstans att gå; smal afrikaner med läderbälten och smällar ut på en bit av tyg ; en zigenska barn sitter n den kalla stenen spelar samma fyra ton igen och igen på en billig konsertina ; två utlänningar med en liten publik runt om dem, men en halv ; en byk ; en tröjan till swed sweshly tweed tweed tweed hers tweew tweet sweet sweet sweet hers tweet sweet sweet sweet sweet hers tweed hers tweet sweet sweet sweet sweet.
Han tittade över rummet till där en berömd skådespelerska höll föraktfull rättegång.
Han insåg också att detta var en situation som låg långt bortom hans naturbegåvning och kallade till sig tjänstebefälet, som anlände praktfullt i full ceremoniella ceremonier, pantaloner, högt polerade knälånga ridkängor och regelmässigt gul gående käpp, och besökte Shaw i sin billet och konfronterade honom i ett hörn, där han höll hov.
Ingen Norman baron skulle hålla en egen hov den julen; de skulle alla fira med kungen.
Hennes ögon drogs tillbaka till inspelningen, där Dane fortfarande höll hov.
Ken Bradshaw höll hov bland en handfull Waimea-veteraner.
Hon kunde se Spencer ganska tydligt, han verkade hålla domstol bland äldre avlägsna släktingar som hade rest från alla delar av landet för att vara på begravningen.
Omkring två och ett halvt år senare gick jag in i en liten klädaffär för att träffa den kändis som höll hovet.
