Jag höll ut min fria hand för att fånga de gooey bitar innan de föll på mattan och, busigt jag tänkte, Dawn fortsatte att placera dem i en exakt blodig hög i handflatan på min hand.
' Som det, sade han, fortsätter att hålla hennes händer under en egendomligt lång tid.
Jack, som fortfarande knäböjde bredvid Bunty och höll handen mot hans kind, sade:'Hon hade just lämnat...
" Åh, jag är glad att se dig, Karel! " sade hon, håller hennes händer ut till honom.
" Kommer du att hålla min hand, Franca, som du brukade göra?
" Men du var ändå lite kexig, sade han och höll mig i handen.
Hon trodde att män alltid håller mig i handen nu för tiden.
Hon höll Noreens hand och glänste runt på sin son.
Ari höll Nathans hand när alla hälsade på Solsticedagens gryning.
Helen var tålmodig och uppmärksam och höll min hand för att lugna mig.
Maeve hörde honom, tyst höll honom i handen.
Springfield höll upp handen för tystnad och det låga ljudet av prat dog bort helt och hållet.
' Det är bara en pjäs, säger Aramunta, håller sin hand för att trösta honom.
" Intervjun fortsatte längre än väntat ", Travis förklarade, inte missa det underliggande budskapet, och kasta en nyfiken titt från en till en annan innan han håller ut handen.
Mannen vid disken skakade på huvudet och höll ut handen.
Jag gick över till droppande kran och höll min svullna hand under det kalla rinnande vattnet.
Nej du måste hålla min hand älskling, det är för farligt för många bilar okej för många bilar.
Till hans förvåning höll hon ut handen och gav honom än en gång det enastående, tilltalande leendet.
Om jag inte hade behövt hålla min hand på grund av mina föräldrar skulle jag ha sagt upp mig för länge sedan, så skulle jag ha gått till chefen och berättat exakt vad jag tycker om honom.
Så mr Johnny tog upp dem genom de mörka ideträden och bar gåsen och höll Nick i handen.
Håll min hand sött, det finns en bra flicka vi kommer fram till en upptagen väg i en minut och det är farligt Walk trevlig älskling, det finns en bra flicka promenad fint bara stå stilla en minut sötnos hålla min hand Charlotte snälla håll min hand där är en bra flicka.
Jag höll ut handen för att presentera mig själv, och jag sade:'Mitt namn är... '
En kväll, vid läggdags, när han kysste sina systrar god natt och höll ut sin hand för att skaka min som vanligt, sade Diana och skrattade:'Johannes!
" De bara försvann, sade han, och, fortfarande håller hennes hand, satte sig bredvid henne.
Hon stod framför honom, och när hon traditionellt höll ut sin hand mot honom och sade: 'Adjö, då tvekade han för ett ögonblick; sedan ryckte hans arm fram och han höll hennes hand.
Hon höll Lucys hand för att tända sin cigarett.
Mutandet var obevekligt; det fortsatte och fortsatte, otydligt på avstånd, och det slutade inte, inte ens när hans mor höll Kens hand.
Bailey svarade och höll upp handen för att tysta Sabrina innan hon kunde tala igen.
Han höll min hand också, och drog på fingrarna en efter en.
Celia höll ut handen för tidningen.
Hon höll ut handen artigt.
Daryl, en mycket lång tunn ung man med ett prydligt putsat skägg, med en röd stickad tammybuffong upp på håret, med tunna drag och en vacker hud, mer svart än brun (hans mors ansikte var en glänsande kanel) svart och pekade som afrikanen i bilder av de tre kungarna, kom ner för trappan in i köket med denna lilla mässa kvalster längst ner i hans långa arm som höll hans hand.
Goreng höll upp sin högra hand.
Joe sa ja och höll upp sina händer som om han skulle säga: "Se, inget bedrägeri... skulle jag ljuga för dig?
Som alltid satt Erika med Omi ett tag och höll henne i handen.
Carrie höll flickans hand och besvarade så många av de frågor som fyllde Annas förvirrade sinne.
Han höll ut handen, men Rory tvekade.
Nu håller hon handen som ett blygt och tillitsfullt barn.
' Vänta lite nu, sade jag, och håll upp händerna.
Sen håller jag hennes händer hårt medan hon gungar fram och tillbaka på sängen.
Hon lyckades till och med le när hon höll ut handen.
Han lekte med tanken på att hålla Eleanor i handen och bli romantisk.
Han höll upp sina händer i en sista bön för att få sitt öde vänt, han såg en förändring i Fantomens huva och klänning.
Robert höll Hasan i handen.
" Vad är det där? " frågade han och höll ut handen.
Min stora oro är att nio i en går alla på mini divisioner och de är alla väldigt mycket på egen hand där ute, och det finns ingen att hålla sin hand genom någon för under prövotiden.
Jag vidarebefordrade detta till den församlade folkskaran — Lisabeth i sin morgonrock utgjorde en folkskara ensam — och höll upp mina händer för att tysta kören av " vad skall vi göra nu "?
Han klev på däck, sedan ner i cockpit och vände, höll ut handen.
Är inte värmen i en materiell sak väsentligen något man är medveten om genom att röra vid den eller, om den är mycket varm, hålla en hand, eller någon annan del av ens kropp, nära den?
Som jag höll ut handen på, eller hur?
Burun höll fortfarande Zurachinas händer, och hon tittade tillbaka på honom.
Han hade hållit henne i handen när han lyssnade till hennes politiska ambitioner och gett dem samma omsorg som han ägnade åt ett ministerutlåtande i kammaren.
Jag höll min fars hand först och vi dansade tillsammans.
Han höll ut händerna, handflatorna uppåt.
Jag höll hennes hand mot mina läppar ett ögonblick.
I detta skede hade han inte längre några amerikaner som höll hans hand.
" Har du försökt hålla hennes hand?
Ali sänker honom till marken, håller hans vänstra hand och försöker få honom att gå.
Minnie föll på knä bredvid sängen, höll i sin mors händer och knotade:'Åh, mamma, det är jag, Minnie. '
' Jag kände det som om jag förkunnade det hela tiden: förresten såg jag på dig och talade med dig, och kunde knappast klara av att inte röra vid dig — smek ditt huvud, borsta din arm, håll din hand...
' Nej, herre, hon bad och försökte dra sig undan, men han höll henne i handen.
En gång, när han gick igenom en kyrkogård, höll han min hand...
" Dunbar kommer över och han får femtio anfall om han ser dig hålla Harrys hand.
Du får hålla min hand.
Han höll hennes hand när de gick genom gatorna men Sally kunde inte känna någon av den värme hon så desperat behövde.
Han håller vänster hand över bordet.
Om du någonsin kommer upp vår väg ringa in för att se min gamla lassie, tog han och höll deras händer.
Han tryckte ljuset fast i en halmtäckt flaska åt ena sidan och höll hennes händer hårdare och log mot henne.
André höll henne i handen och kramade den.
En blomstring av silverbasuner, deras skrumpna fanfar som fortfarande pladdrar, och prinsen gick in och höll Gavestons hand.
Han höll henne i handen.
Hon satt bredvid Stefanus och höll hans hand.
Han höll båda hennes händer i hans och tittade ner på den bleka suddighet i hennes ansikte.
De mätte Dots ben med trämätpinnar, och de stack hennes revben medan en sjuksköterska stod bredvid och höll henne i handen.
Alexandra höll sina händer så hårt, den ena grep tag i den andra, att hon kunde känna benslipning på ben.
Kom hit och håll min hand, Aha!
Bob höll sin förtorkade lilla hand i sin, som om han älskade barnet, och ville hålla honom vid hans sida, och fruktade att han skulle tas ifrån honom.
Andrew Jean rusade ut och tog tag i hennes handled och höll upp handen i seger.
Hon höll ut handen.
Efter matinéen hade hon träffat honom för te, och han hade hållit hennes hand, och såg själfull, och berättade för henne hur oskyldig hon var och hur lätt det skulle vara att bli kär i henne, men hur han inte får, han kunde inte, eftersom han skulle lämna och det skulle inte vara rättvist för henne, och i alla fall, han hade sin karriär att tänka på, etc.
Jag höll henne i handen när dödsskalvet växte i hennes taniga hals.
När hon såg på honom vände han sig plötsligt om och höll ut handen mot henne.
Placera ett gummiband över dina första och andra fingrar och håll höger hand nedåt.
Vid dessa tillfällen kunde hon hålla Lucy i handen och smälta när trycket kom tillbaka.
' Dr Neil bar in dig ', sade kvinnan, som nu höll Sally - Annes högra hand med sin egen vänstra hand, samtidigt som hon varsamt torkade Sally - Annes stackars blåmärken ansikte med en fuktig trasa som hölls i hennes högra.
