Luce ringde upp galleriets nummer och sade: " Hon kommer att vara på jobbet, men Liz borde kunna hålla ställningarna.
Kourtney ~ Kardashian of the reality show Kardashians fick ett barn som en " ogift mor " – ett stigmatiserande uttryck som har gått ur modet – och framställs som modigt håller ner fortet och vistas uppe hela natten med mat som barnets oansvariga fadersfester.
Efter Edward Adeanes avfärd hade David Roycroft, som var en karriärdiplomat från utrikesdepartementet, hållit ställningen tills en efterträdare kunde hittas, men hela uppsättningen hade alltid varit underligt amatörmässig.
där din mamma har fort eller något hus
" Vi har fått ett samtal — håll ställningarna, eller hur?
Vi kommer att hålla fortet med all vår styrka tills världens folk reser sig och hjälper oss!
- Nej, min kära, jag stannar här och håller fortet.
Försäkringar, kloka investeringar, förnuftiga dieter och inbrottslarm: om vi bara kan lägga ner tillräckligt av dem, resonemanget går, kanske vi kan hålla fortet mot kaoset som rasar utanför.
Och Jill, hushållerskan jag hade anställt precis innan han lämnade England, handlade om att hålla fortet.
De var nog tvungna att dra in henne för att hålla fortet.
" Jag kallade in honom, uttryckte min tacksamhet över hans villighet att hålla fortet i boarding annexet, och sedan... erbjöd honom en sherry, om han skulle känna för det, senare.
Så fort de kom fram till Bagno di Romagna Zen hade de ringt till Geraci, som han hade lämnat fortet och frågat om Ivy Cook.
Visst var det den åsikt som antogs, till exempel när vi hade en sex månaders interregnum i Dublin, och det antogs att det var mitt ansvar att hålla fortet.
Grodmore måste hålla fortet.
En dag, när jag var borta och mamma höll i fortet, sprack han.
Håll ställningarna här.
Becky kan säkert hålla ställningarna. Dessutom finns jag kvar om jag behövs.
