Håll i linan.
Om den sedan förblir stadig, kommer den rubrik du då håller att ligga inom 1 till 2 ° av den rubrik som kommer att hålla centrum - linjen.
Håll bara linjen.
Kan du hålla linjen?
Men jag hade trott att vi generellt sett åtminstone skulle ha kunnat hålla linjen.
Gloucester försökte uppbåda trupperna men Bristol höll linjen och deras nerver och tog matchen 16 -12.
Paradoxen är att detta har varit bra för att hålla linjen om protektionism.
Leon ~ Brittan, sedan kommissionsledamot och anhängare av utvidgningen, erinrar om att vissa tjänstemän och länder till och med hoppades att man skulle kunna hålla linjen före 1989.
"De höll en linje på Stanley en hel del - Kirk, Eddie Lewis [producenten] och Universal.
Men det är svårt att se hur Aquinas, efter att en gång ha erkänt beslut i sitt system, kan stå emot sådana Kelsenska slutsatser.
Och det står att vi försöker få kontakt med ditt samtal, var snäll och håll linjen och sen går det åt helvete.
Om konservativa kunde hålla linjen, hade de en chans att genomföra en uppgörelse som passade dem.
En ( på enhet 10 ) kommer att hålla linjen segment data och den andra, öppnas på enhet 11, kommer att innehålla polygon definitioner.
Någon sade en gång till mig'en rulle är en rulle, den håller linjen, släpper ut den och hämtar den '.
Om rebellerna var försiktiga skulle de hålla linjen där den är, och dra nytta av de fredssamtal som det amerikanska utrikesdepartementet har genom en stadig diplomati arrangerat för dem i London.
Det råder inget tvivel om att när Jimmy beslutar tillräckligt kommer han att hålla en mycket bestämd linje.
Efter fem bittra veckor lyckades NUAW hålla linjen — men bara rättvist.
Medan Tories höll linjen i söder, fanns det dystra nyheter i norr.
En stolid skottarbarrister, han har fått i uppdrag att hålla linjen i en ekonomisk politik som hans motståndare har haft svårt att lägga en handske på.
Som rubriken i Financial Times sade den 6 mars, " kräver banken straffränta för att hålla fast vid baslåneräntan ".
Under den sista veckan innan konvertibiliteten avbröts 1971 lånade USA 2 miljarder dollar från andra centralbanker för att försöka hålla linjen.
Eisenhower var i grunden en moderat politiker och såg hans roll som en av " hållande linjen " mellan ytterligheter, antingen av konservatism eller liberalism.
Callaghan, Healey och företaget kunde bara "styra" : hålla linjen mot inflation genom inkomstpolitik ; beklaga den " outhärdliga" arbetslösheten ; vänta på en utvidgning av världshandeln för att leda en återhämtning och Nordsjön olja att ge manöverutrymme på betalningsbalansen.
Efter att ha gått så långt tror jag dessutom inte att det skulle vara möjligt för mig att hålla linjen och vägra att svara på ytterligare frågor om kommittéernas sammansättning och verksamhet.
Det har funnits ett slags dödläge i klasskampen som har försatt regeringarna i en position där de har tagit itu med djupt rotade problem med teknokratiska instrument med strikt begränsad effektivitet: de har hållit linjen mot betalningsbalansen genom periodisk deflation, som egentligen inte har löst någonting; de har periodiskt kontrollerat inflationen och försökt återuppbygga den industriella lönsamheten genom en ad hoc-inkomstpolitik men har varken kunnat behålla folkets stöd för en sådan politik eller driva på en omfattande planering av priser, inkomster, investeringar och konsumtion.
Premiärministerns hårdnackade inställning till ytterligare utmaningar låg i linje med det gungande lojala stödet.
Håll linjen, tack. "
Enligt Soames syster Emma skulle den beundransvärda Sutton svara på Soames biltelefon som en butler från landet och be dem hålla linjen medan han såg om Sir var inne.
Administrationen hade i stället bestämt sig för att " hålla linjen ", vilket i grund och botten innebar att inneslutningen skulle fortsätta.
Hon slog sina händer genom den flätade nylon, hålla en linje tätt och greppa posy av ljusa blommor och den andra linjen med sin andra hand.
Okej håll linjen rätt vilken var den?
Det tvivlade på att britterna kunde hålla till och med Suezkanalens linje mot ett sovjetiskt angrepp, medan deras eget uppförande och historiska meriter skulle kunna äventyra positionen bakom dem.
Var snäll och håll linjen.
Detta ser ännu mer författningsstridigt ut — men medan advokaterna debatterar denna fråga, skulle regeringen kunna hålla den monetära linjen.
Det kommer att hålla alla överskottslinjen du är någonsin sannolikt att behöva, och dess själva begreppet avhaspling kommer att bevara linjen från dessa snarkar som vi nämnde tidigare, eftersom linjen har lite alternativ men att rulla tillbaka i samma form som den rullades ut.
Med tanke på att det kan komma en tid då styrkor var tillgängliga för utplacering i Mellanöstern, var det därför förnuftigt för amerikanska diplomater att uppmuntra vilka vänner och allierade de kunde hålla linjen i intervallet.
