Inom ramen för den omfattande fördelningen av medel inom tjänstesektorn kommer beslut att fattas på lokal nivå om vilka kurser som bör anordnas och sökas av andra människor (från lokala myndighetsrådgivare, utbildningskonsulter eller högre utbildning) och vilka kurser lärarna i den skola eller grupp av skolor som innehar plånboken - strängar bör uppmanas eller uppmuntras att delta.
Regeringen har inte för avsikt att ge makt till någon annan än dem som håller i plånboken.
En av de tjänstemän som jag hade att göra med var John Hampden, som flera år senare skulle bli en kollega; men även om han gjorde sitt bästa för att vara medverkande, var det männen som höll i plånboken - strängar som räknade, och när jag gick mellan MOI och Faber's, kunde jag inte ta ut något officiellt åtagande och Eliot behövde naturligtvis vissa specifika åtaganden när det gäller finansiering innan Fabers kunde tänka på att beställa en bok, som också behövde ministeriets imprimatur.
Samma förhoppningar som vilken annan pensionär som helst, om inte den pensionären råkar hålla i plånboken.
I linje med 1992 års lag om tilläggs- och högre utbildning kommer högskolorna nu att ansvara för förvaltningen av sina egna budgetar och regeringen kommer att hålla pengasträngarna, finansiera dem direkt genom en nationell FE-finansieringsråd. När man väl har övervägt Askungen utbildning främjas nu vidareutbildning som fe gudmor med förmågan att förbättra utbildning efter 16, bromsa avhopp och misslyckanden och göra Storbritannien ekonomiskt konkurrenskraftig ännu en gång.
Detta har stora konsekvenser för förhållandet mellan de två. Få lokala " voluntarier" har råd att förolämpa dem som har plånböcker och arten av de tjänster som de erbjuder kan ibland vara på grundval av ett kontrakt från den lagstadgade sektorn (till exempel för måltider - på hjul) snarare än ett oberoende initiativ.
Under sitt 40:e år som typ, på 10-årsdagen av dess enda aktiva tjänst och året före RAF:s 40-årsjubileum, betraktas flygplanet allt oftare av dem som håller i snören som en anakronism — en symbol för ett förflutet som inte har någon betydelse i den nya framtiden.
Det lämnar Konstrådet utan finansiering ansvar, medan makten och inflytande ligger hos den person som innehar plånboken strängar utrikesministern.
Detta beror på att varje byrå måste kämpa för sin andel av den totala budgeten för underrättelseverksamhet och i processen överdriver och förvränger sina rapporter för att på så sätt ta till sig nyckerna hos dem som håller i penningsträngarna.
Allt handlar om vem som håller i plånbokssträngarna, och vid den punkt när det kommer ner till den nivån, har något gått fel.
Tjänstechefer inom den offentliga sektorn brukar både ha hand om pengarna - strängar - och är ansvariga för kvalitetsstandarder, och de spänningar som implicita i att ha detta dubbla ansvar bör erkännas.
