Nicholas hade lagt ner ungrarna, avrundat dissidenter, hållit i ringen mellan Österrike och Preussen, åter annonserat Rysslands anspråk på att vara den starkaste makten på det europeiska fastlandet och meddelat att han kunde hålla sin regim på plats under överskådlig framtid.
Officeren höll upp sin vigselring mellan tummen och pekfingret.
Plötsligt höll han upp en underbar ring på sitt finger och försvann ur sikte.
Den fungerar också som en " domare " i gruppkampen: den håller ringen och säkrar allmänhetens intresse genom att återställa balansen och flytta in när en grupp går för långt, och den skyddar också de overksammas och oartikulerades intressen.
Domaren är där för att hålla ringen opartiskt och leda juryn på lagen.
Den hade en gång hållit i ananasringar, om man skulle tro dess etikett.
Folk som pappa måste hålla ringen, de är en sorts berggrund, för att se till att det alltid finns en civilisation att falla tillbaka på.
När hon öppnade dem, hölls vigselringen framför henne när Shamlo lyste facklan på den.
På omklädningsbordet fanns bara en silverryggad borste, kam och spegel och två trekantiga lådor, med ett gammalt blommigt porslinsträd för att hålla ringar placerade i ett hörn.
Under klockan är en järnkrok som håller en nyckelring, med en uppsättning järnnycklar (för platser 25, 26, 79, 91 ).
Den allvarliga ekonomiska situationen och de känsliga förhållandena i arbetsmarknadsrelationerna krävde en starkare regering för att hålla i ringen.
Och här är beviset! " avslutade Sam med att hålla ut ringen.
Men dessa grundregler bidrog till att fastställa hur staten (och senare, från 1982, regleringsorgan ( skulle hålla ringen mellan olika professionella och ekonomiska intressen inom radio- och TV-sektorn, och även audiovisuella sektorer).
