Håll hästarna och mr Curtis.
Men om du är beredd att hålla dina hästar lite tills det sista staketet, har jag en känsla av att du mycket väl kan hamna framför resten av fältet [JH]
Ta det lugnt, kompis.
' Håll dina hästar ', sade Joe,'damen är med mig. '
Håll i hästarna.
Irritabelt — hon ville verkligen ha denna kopp te; hon växte lika illa som britterna — McAllister stängde av gasringen, blåste ut tändstickan, och gick till ytterdörren, knotande för sig själv, Håll dina hästar, jag kommer, jag kommer, när en annan brådskande serie knackar lät.
Ta det lugnt, mrs Parvis.
