' Håll din tunga, kvinna! '
" Du håller din tunga, Sarah!
Jag blev upprörd över att boor skulle ha väckt mig, och jag började och grät: " Håll din tunga!
För guds skull, håll din tunga!
" Inte om du håller din tunga.
Håll din tunga.
" Håll din tunga! "
' Håll din tunga! ', befallde lady Merchiston.
Du måste ha förnuftet att hålla din tunga, min flicka, Buzz intalade sig själv.
Håll din tunga.
Du måste undvika att vara Nellie all - vet - och hålla din tunga så att en yngre generation kan njuta av det roliga i upptäckten.
Håll din tunga, kvinna!
' Du höll din tunga.
