' Åh, herr Varna, jag är så ledsen..... hon stammade, ännu mer förfärad över sin gaffe än hon hade varit över att låta en främmande kvinna tränga sig in i det heliga av helighet.
Jag knackade så småningom på dörren till hästbilen, och efter det att hon hade inspekterat och gjort de formaliteter som skulle ha gjort ett stolt järnridåland, erkändes hon återigen av ms Brown till det heliga av heliga.
Men alla försök av frustrerade brittiska dansare att övertyga sin publik på annat sätt får knappast någon hjälp av den växande profilen hos ryska artister på själva Royal Ballet, den engelska balettens heliga helighet.
Giscard hävdade att journalisterna inte gjorde tillräckligt stor skillnad mellan fakta och åsikter; " höll tyst Elkabbach" sade Marchais till en journalist som porträtterades som en Giscardian, som förhörde honom nära; den 10 maj 1981, då Mitterrand (till slut) vann presidentvalet, skrek den folkskara som samlades i det revolutionära heliga av heliga, Place de la Bastille, övergrepp mot Elkabbach.
Reina Sofías permanenta samlingar öppnades officiellt den 10 september med Picasso mästerverk som dess heliga av heliga efter dess mycket omtvistade överföring från Prado i juli.
Almags skyddsinnor, Lady Castlereagh, Lady Jersey, Lady Cowper, Lady Sefton, Mrs Drummond Burrell, Prinsessan Esterhazy och grevinnan Lieven, accepterade sitt inträde i det heliga av heliga utan tvekan.
