Han säger att han är hemma och torr.
Gode Gud, vi är hemma och torra.
" Med ditt smarta exemplar, Niges briljanta konstverk och mitt eget mästerskap under de senaste månaderna är vi hemma och är torra — och luftkonditionerade!
Även om Kemira inte är helt hem och torr, kommer kommissionen att finna det praktiskt taget omöjligt att inte hitta en lösning på de problem som den har erkänt.
Detta är mycket populärt i landet eftersom hela fackföreningarna är impopulära, och därför, om du kan bifoga konsekvenserna av dina egna handlingar (som du vill överföra skulden till andra människor) till någon som redan är impopulär och tillskriver honom det, är du nästan säker på att vara hemma och torr.
Jag vill se Laverne hem och torr, men jag vill inte fortsätta att mata passagerarläckage en minut längre.
Joey Beauchamp knäckte den... och Oxford var hemma och torr vid 2 - 0...
Det finns ingen väg in i lekplatsen från torget och när du kommer runt vid vägen, vem det än var kommer att vara hemma och torr.
Och när Chris Allen blev uppgraderad i området, trodde United förmodligen att de var hemma och torra.
En bra avslutning skulle ha sett stadens hem och torka halvtid.
Arsenal var hemma och torr.
De är hemma och torra.
Sikta på det, och du är hemma och torr!
Barcelona såg hem och torrt ut när man gick 2 - 0 upp efter 31 minuter, men ryssarna vägrade att kapitulera och gjorde tre mål på 16 minuter på vardera sidan av halvtiden.
För eftermiddagsturen från Crewe via Chester och Shrewsbury på den ångdrivna Cheshire Cheese (köp ditt eget kaffe), var det 15 kilo som såg dig hemma och torr.
Även om Kemira inte är helt hem och torr, kommer kommissionen att finna det praktiskt taget omöjligt att inte hitta en lösning på de problem som den har erkänt.
Även om Kemira inte är helt hem och torr, kommer kommissionen att finna det praktiskt taget omöjligt att inte hitta en lösning på de problem som den har erkänt.
GUIL:(Skyddsflickan) Där!... och vi kommer snart att vara hemma och torr... och hög och torr...
Med denna upptäckt var begreppet havsbottnens spridning hem och torrt, och nästan allmänt accepterat.
Kieron Brady var executinor... och Doncaster var hemma och torr...
Jag tror i princip, om du har en bra färg känsla du är hemma och torr som jag har sagt många gånger, det spelar ingen roll hur du sätter ihop det, men om färgerna är fantastiska, det kommer att se bra ut.
Om Components Bureau kan slå mästarna för en andra gång, då kommer de praktiskt taget vara hemma och torr.
Vi var hemma och torra.
Så, vi är hemma och torkar med lite hjälp för dessa människor.
Nivå 10 har den fantastiska super vakt, döda honom och ditt hem och torr, om du bara kunde döda honom!
" Hans far, han började — och Theodora visste att hon var hemma och torr — " var en reguljär officer.
Nivå 10 har den fantastiska super vakt, döda honom och ditt hem och torr, om du bara kunde döda honom!
Men inte ens då är arbetsgivarna nödvändigtvis hemma och torra.
Cloughie tror att vi är hemma och torra.
