Därför lägger vi fram vårt ändringsförslag och hoppas att labourpartiet kan se ljuset och rösta med oss om vårt ändringsförslag.
På något sätt hoppades hon fortfarande på att Ace skulle ha kommit till henne trots allt.
Allt hon kunde göra var att vara vaksam och hoppas på att Matteus snart skulle tröttna på den gamle mannen eller att den gamle snart skulle tröttna på att avsiktligt använda pojken för att reta upp henne.
Meg gick upp till den välbekanta avdelningen i hopp om att hitta Carolyn i sin säng igen.
" Men människor hoppas mot hoppet.
Där vi brukade se ett organ med sin automatiserade dirigent och kanske ett vattenfall kastat in för gott, har vi nu konserverat musik och diskjockeyer som tar sina favoriter från radio eller TV och hoppas att de en dag också kan upptäckas.
Hon tittade omkring i salen och hoppades inte på att Richard skulle vänta på henne, men det fanns inga tecken på Sharpe, inte heller på någon av prinsen av Oranges stab.
" Skall jag förstå, Forest, att en ny konstapel har blivit tillsatt? " frågade han, i hopp om att svaret skulle bli negativt — att Brackenburys frånvaro bara var tillfällig.
I själva verket hade hon haft en kort tupplur på flygningen över och adrenalinet rusade runt hennes kropp, vilket gjorde möjligheten att sova osannolikt, men allt var bättre än att sitta som ett skrämt barn bredvid honom, i hopp om att han slutligen skulle smälta och yttra den typ av ord hon en gång längtat efter att höra.
Ruth älskade honom lika mycket som någonsin, och hoppades att han fortfarande kände likadant för henne, men på något sätt hade något gått förlorat.
Jag kände mig som någon ur en popsång, återbesöker barndomens hemsökelser, kommer att se en gammal älskling, utan att veta om de fortfarande skulle vara där eller inte, i hopp om att de skulle kunna.
Efter detta återvände hon till huset i hopp om att hennes dotter skulle ha återvänt, men det fanns inga tecken på henne.
De två flickorna var båda i natt tjänst och de väntade förgäves hela natten, i hopp om att Steve och hans besättning kanske hade tvingats ner någonstans, men när gryningen kom upp och det fortfarande inte fanns några nyheter, de insåg att han var bara ännu en olycka.
Natten innan, hade jag gått en lång, ensam promenad längs stranden av Tormes, korsa och korsa den romerska bron, i hopp om att jag på något sätt skulle hitta dig också gå där.
Han hade all deras uppmärksamhet nu, varje öga var bred och ljus på honom, Herluin och Robert oemotståndligt flyttade till hoppas mot hopp, men mycket försiktig av besvikelse, Nicol intresserade men förvirrad, för ingenting hade sagts till honom om förlusten av Saint Winifred reliquary, eller möjligheten att han kunde ha haft den ombord på sin vagn, och hade blivit rånad av det med alla de andra.
Man kan nästan föreställa sig att Boaz hoppades på att den andre släktingen skulle tacka nej till erbjudandet, så han gladde sig när det hände.
Den ena efter den andra kom flygplanet tillbaka och vi skulle räkna dem, i hopp om att de alla skulle återvända.
Sykes hade varit lika kall och olycklig som jag, i hopp om att jag skulle ge upp först.
Långsamt gick Maura för att hämta sin kappa, i hopp om att om hon tog tillräckligt lång tid på sig skulle Margaret bli trött och åka hem.
Om han skulle börja klamra sig fast vid halmstrån, i hopp om att inte hoppas på en utväg, då skulle till och med detta gå förlorat.
Men när jag blev mer förtrogen med denna uppsättning och slutade rusa från omöjlig passage till omöjlig passage, i hopp om att någon gång skulle han förlora balansen och falla som en andra klassens trapetskonstnär från sin swing, släpades jag omedvetet in i en mer ondskefull, melankolisk sida av hans spel.
ECHO läsare Joan Frost tillbringade en sömnlös natt i hopp om att hon var en £ 1000 vinnare i vårt stora Bingo Mania spel.
Den stora dissidentförfattaren Nadezhda ~ Mandelstam hade sett för oss en framtid där vi bara kunde hoppas mot hoppet. Ändå var här en ledare som såg för oss en framtid inte av squalor och moralisk kompromiss, utan av frihet och möjligheter.
Hon hade hoppats att panelen på något sätt skulle inse att ett enormt misstag hade begåtts.
