På Romford kommer hästar - till kurser punters att göra Simple Trend en bra sak i värmen i Joe Magnus Rose Bowl värmer.
Och det är hästar för kurser, det är säkert.
Kenny hade en policy för " hästar för kurser ", och han bytte ibland till ett femmannaförsvar och utelämnade mig eller Peter Beardsley.
Och Ballymoney college chefer säger att det inte är ett fall av hästar för kurser.
W vad vi har att göra med kvalitetsledning, är att introducera hästarna för kursidé.
" Det är en fråga om hästar för kurser, hitta den bästa vägen framåt och anta de metoder för att passa det i stället för att bulldozing din väg igenom utan att kanske förverkliga den bredare miljö där detta behöver arbeta, säger John Catford, chef för Health Promotion Authority for Wales och professor i hälsofrämjande vid University of Wales.
Jag är ledsen, jag är ledsen att jag har varit lite stadigt komma dit, men jag tycker att det är en viktig fråga att ta itu med det, kvalitet är hästar för kurser och vi måste acceptera det faktum att vi är gon na få prestige typ jobb och snabba slick jobb, särskilt i början av mars varje år.
Det är hästar för kurser.
"Hästar för kurser " i detta sammanhang innebär att entreprenörs (och ledning ) rörlighet är på.
Det är verkligen ett fall av hästar för kurser, och kompliceras ytterligare av varaktigheten av vissa träbearbetning verksamhet, såsom kraft sandning.
