" Jag fick samma utseende som varmluftsborstarna, men den kan bara användas på torrt hår.
Använd dock inte en blåslampa för ofrysande rör eller nötter nära keramiska bassänger eller pressade stål eller plast bad : en hårtork ( eller variabel - värme - luftpistol på dess låga inställning ) kan vara lämpligare.
Småföretag kan vara mer sårbara, eftersom handelskrig kan förvandlas till kostsamma och tidskrävande hundslagsmål — som Don Cameron, en brittisk tillverkare av varmluftsballonger, har funnit.
Var det den där varmluftsballongen som följde efter dig?
Han sa att jag skulle vara med och bevisa att mitt engagemang för att få ett slut på orättvisorna inte bara var hetluft.
Med kapitel om ballongernas historia, rekordbrytande flygningar och galna, galna ballongister, alla invecklade varmluftsballonger.
För alla kommunister är fulla av varm luft och går vilse.
I vilket annat jobb kan du ringa in och använda en varmluftsballong att visas över en stad på en publicitet stunt och samma eftermiddag sitta på ett seminarium som du har arrangerat som en vetenskaplig händelse?
FRENCH män, stolta över sin skicklighet som älskare, kan faktiskt vara all het luft, enligt en studie av National Demographic Studies Institute.
, Varm luft filtreras inte innan dras in i motorn och medan du är på marken innehåller förmodligen dammpartiklar som lätt kan orsaka accelererad motor ).
FÖR DEN som är intresserad av varmluftsballonger är David Igguldens bok Hot Air Ballooning ett absolut måste!
Till och med den svaga brisen höll en exotisk hetta, likt varm luft som blåstes ur en eld, sporadiskt fladdrade den flötna fållen i hennes klänning mot hennes bara ben, lyfta trådar av blont hår från hennes hals och tempel.
Den som samlar in pengar till St John Ambulance i 1991 ADT London Marathon kommer att delta i en prisdragning för att vinna en fantastisk resa i vår alldeles egna varmluftsballong.
Varm luft, vet du. "
Mönstren på dessa eleganta varmluftsballonger kan vara så detaljerade som du önskar — kanske du skulle vilja göra vackra ränder, sicksacker eller fläckar eller pipor på gammalmodiga slingor och tofsar av rep.
Anledningen till att du använder varm luft är att hålla förbränningen vid en bra temperatur.
Vill du inte göra en flygning i en varm ~ luft ~ ballong?
Medurs från ovan : Se snön ovanifrån i en varmluftsballong ; många resorter har underhållning för barn ; ta en kryssning runt Stockholm ; längdskidåkning gör att du kan nå avlägsna områden ; utförsåkning är fortfarande en stor favorit.
RICHARD BRANSON, chef för Virgin underhållning och flygbolag imperiet, kommer att göra sitt nästa angrepp på rekordböckerna i november när han försöker korsa Stilla havet i en varm luft ballong.
Så hon kunde inte låta henne gå ensam utan måste stå i folkmassorna som knuffades, lukten av fet mat och skräp andades över henne i denna varma luft, och det ständiga bullret av buller malande på henne.
De skulle tala om för oss att sådana jämförelser alla är varm luft.
Varm luft.
Vologsky kan lika gärna försöka fly i en varmluftsballong.
Kommer han att driva dem på festens hetluft?
Det är som en vanlig varmluftstork, men i mycket större skala.
Maten pressas sedan ut ur sitt skyddande paket och lämnas kvar i sin serveringsrätt för att tillagas i en varmluftsugn.
De kan ordna med att Maria dig i en varm luft ballong eller på stranden, de kan till och med bjuda in längs några munkar att delta i förhandlingarna.
Du kanske alltid har velat gå upp i en varmluftsballong, stå på scen i en lokal amatörproduktion eller hoppa från en högre bräda vid poolen — ja, vad sägs om det?
Cayley var övertygad om att ångmaskinen aldrig skulle vara lämplig, och han experimenterade från 1799 med varmluftsmotorer och från 1807 med motorer som drivs med krut.
Betyder det inte att vi är en fest för heta pengar, inte varm luft?
I hus för uppvärmning är det möjligt att du kan ha en stor varmvattenbutik i källaren, eller en butik som består av runda stenar, uppvärmd av varm luft, som du sedan kan använda genom att cirkulera kall luft genom dem för att producera varm luft vid andra tillfällen.
En ny idé är att kombinera en stylingborste med varm luft, så att håret kan torkas, rullas och stylas samtidigt.
IBM:s massiva fabrik i San Jose har minskat användningen av klorfluorkarboner med 95 procent sedan 1987, vilket ersätter tvålvatten och varmluftstorkning.
Den varma luften från elden gick upp mellan latsen.
Doften av rökelse, frukt, blommor och kryddor blandas i den varma luften.
Han kände en hel del varm luft talades av några av puristerna.
Alternativt, prova vildvatten forsränning eller surfing; och för fantastiska vyer, varm luft ballonging.
I den heta, darrande luften rasade det ljusa persikogolvet som en duk, och solen studsade som ett kraftigt regn vid mina fötter.
Tekniken var ett betydande inflytande i familjen, eftersom hans farfars farfar Robert Stirling hade byggt en tröskmotor år 1758 och hans far hade uppfunnit varmluftsmotorn och inspirerat C. W. Siemens regenerativa ugn för smältning och omhettning av stål.
Vinn en varmluftsballongtur för två — och en del toasties ( nedan )
Fönstren i hyddan var dimmade som om en sammanslagen bluster av varm luft hade ångat dem.
Bara en publik som pratar varm luft som sig själv, och Sarah sa föraktfullt.
" Jag kanske föredrar kall luft framför varm luft, men han föreslog urbant att hans ögon skulle förmörkas av vad som kunde ha varit roligt när hon försvarade sin karriär.
I slutet av juni är Murren värd för International Ballooning Week, och himlen fylls av myriader av färgglada varmluftsballonger.
Så för att ta bort osäkerheten om erm vad i själva verket är en slags svart låda som flyter runt kanske ansluten till en varmluftsballong någonstans över York.
Kommersiellt torkade aprikoser utsätts för svaveldioxid för att bevara sin färg, innan de torkas i varm luft.
Orden hängde i den varma stilla luften i trapphuset.
Vi har koks, järnmalm, kalksten och varm luft.
En av landets mest populära varmluftsballongfestivaler äger rum i helgen.
Använd en varmluftspistol eller en hårtork för att mjuka upp vinylen
Regeringarna skulle inte påverkas, och inte heller skulle ministrarna darra, när de tog emot elegant utformade och skarpt sarkastiska anteckningar skrivna av honom på den antika krypteringsmaskinen som kunde ses i ett hörn av kontoret, långsamt rostade bort i den varma, salta luften.
Volymen av varm luft och våffla kvävs — och det är bara röta, och gör användarna ingen tjänst alls.
Låg temperatur fortskrider i två faser; en inledande matlagningsfas i varmlufts- eller kombiångningsläget, följt av en mognadsfas i tillagningsläget med låg temperatur.
Detta ersätter stekning eller rostning i en varmluftsenhet, en tiltpanna eller en stekpanna och ersätter bakning i en normal ugn eller en ugn med flera nivåer.
Använd en låg värmeinställning för Peugeot varmluftspistol
Träet slutade vid ett vetefält som lutade neråt till den ohöljda vägen, från vilken dammet reste sig för att hänga i den varma luften.
" Jag knullade henne i en varmluftsballong.
Situationen når feberhöjd i en bisarr klimax där karaktärernas rop och skratt ljuder ut genom den varma, fuktiga luften i bayou, där män och kvinnor går ännu en runda i dragkampen mellan kärlek och lust, oskuld och erfarenhet.
Ballonger på andra håll i programmet, med en tävling om modeller för varmluftsballonger i huvudsalen vid Geologiska museet.
För korrekt ventilation måste kall luft dras in vid basen för att ersätta den varma luft som har utvunnits.
Balkongerna med förtorkat järn, som låg utsmyckade över vattnet, och högt ovanför deras huvuden hängdes tvättlinor, som hängde orörliga i den varma, stilla luften.
På morgonen den 8 maj hade Ciparis väntat som vanligt på att hans frukost skulle komma till honom, när det plötsligt blev mörkt, och omedelbart därefter började varm luft fylld med aska komma genom gallret över dörren.
Fem hundra hem fick sina strömförsörjningsaggregat kapade när en varmluftsballong kolliderade med högspänningskablar.
Håret var märkligt rört, som om det vore genom andning eller varm luft; och även om ögonen var vidöppna, var de helt orörliga.
Det kommer att sammanfalla med värdskapet för Alton Sports Council Cavalcade of Sport, som kommer att omfatta en hel mängd idrottsaktiviteter, från bågskytte till aerobics, fotboll till varmluft ballonging.
Organisatörerna planerar en modell för varmluftsballongtävling och ber deltagarna att få sina bidrag sponsrade för att samla in pengar till utvecklingen av vattenförsörjningen i byar i tredje världen.
En sjuksköterska tar mig nerför en korridor till ett vitt rum med målade fönster och en varmluftsventil.
Vi har kommit tillsammans med Flying Pictures för att ta med dig och din partner på en varmluftsballongtur och driva genom luften med en fågelperspektiv på den lokala landsbygden.
De po - face uttalanden som utrikesministeriet utfärdat om att " saken är under noggrant övervägande och liknande avslöjas som varm luft.
Hur påverkas din försäkring om du använder blåslampor eller varmluftspistoler?
De har sju iögonfallande mönster, däribland varmluftsballonger, blommor och snygga prickar i blått, rött, grönt och pastell och har mjuka lädersulor som skyddar fötterna utan att påverka känsligheten eller balansen.
Festpojkens eller flickans namn och ålder kunde man måla på många av kakorna — kanske över det stora bandet av varmluftsballongen, på rymdraketen eller på födelsedagskortet.
Coventry har under tiden fört in varmluftsfläktar i ett försök att tina upp sin frusna Highfield Road - pitch i tid för boxningsmatchen Day Midlands derby.
Programvaran hus som trodde all varm luft om AD / Cycle, Repository och SystemView och ivrigt undertecknat på den streckade linjen.
De värvade till och med Swindons parlamentsledamot Simon Coombes, som efter åtta år i parlamentet är mycket väl förtrogen med principerna om varm luft.
Helt ovan vid den varma, fuktiga luften — så blöt och ångig att det nästan var omöjligt att andas ordentligt — hon hade varit djupt tacksam för luftkonditioneringen i lägenheten som — när den fungerade ordentligt — hade hållit dem alla relativt svala.
Jag blev ganska förvånad, er under sommaren gick jag till min sonsons skola fete och de hade en varm luft ballong demonstration där och denna er, denna bil dök upp med en trailer på baksidan med, I dunno, förmodligen något namn, varm luft ballong namn på trailern, Jag tänkte oh ja han är gon na visa oss hur man blåsa upp den och jag var ganska förvånad från den tid han packade upp ballongen till den tid det faktiskt tog bara tio minuter.
När kroppen är elastisk, omvandlar stammen kinetisk till potentiell energi... som att dra strängen av en långbåge, eller slingra våren av en klocka, eller ladda en elektrisk kondensor, eller fylla en ballong med varm luft... och det ser ut att vara levande.
Varm luft.
Dagens stunt garanterar honom ett omnämnande och bevisar att idéer inspirerade av en pratstund över en pint inte bara är en massa varm luft.
Den döptes om till det mer bekanta vätet år 1790 och avskrevs varmluften som det föredragna lyftmedlet under de kommande trettio åren.
MED tanke på alla de senaste veckornas värmeproduktion kan man fråga sig vilken effekt detta kommer att få på ozonskiktet?
Vi anser att det är viktigt att kommissionen tar hänsyn till de slutsatser som antagits av detta parlament, åtminstone i andemening, eftersom det i detta skede kan verka som om det vi gör här är en meningslös övning, och ingenting annat än het luft.
Detta läge förenar alla fördelar med varm ånga, såsom korta tillagningstider (när fuktighet läggs till torr värme du uppnår 2–3 gånger mängden värme penetration), låga matlagningsförluster, och saftiga rostar som har fördelarna med varm luft, nämligen intensiv smak, aptitretande färg och knapriga skorpor.
Inget kom av det senare, men omkring år 1838 visade han upp en ganska framgångsrik varmluftsmotor i London, som var lämplig för ett vägfordon.
Sedan skrek det förbi, och de kände den varma luften och kände röklukten.
Och den varma luften injiceras nära botten av ugnen där temperaturen är cirka femton hundra grader celsius,
När hon gick ut till Des Voeux andades hon i den varma, fuktiga luften.
" Det är bra för Mayon att släppa ut en del av sin varma luft, sade en 93 - åring som kommer att lämna bara när " Mayon blir för våldsam.
Den gör vanliga päronformade varmluftsballonger för entusiaster och specialformade för reklam eller stora egon — precis som den varmluftsballong den gjorde för den avlidne Malcolm Forbes i form av den amerikanske förläggarens franska slott.
Han och hans journalist fru, Rosamund, är mycket välkomnande och hjälpsamma värdar ; de tar stora problem för att säkerställa sina gäster njuta av sin vistelse på Eagle House till fullo, boka sportaktiviteter ( inklusive varmluft ballonging ), teatersäten och middagsbokningar.
Hon hängde över den smidesjärnsbalkongen ovanför trädgårdarna och pekade på de rosa och vita markerna som flaxade försiktigt i vinden som jordade varmluftsballonger.
Att stå på toppen av en stege med en varmluftspistol är dock inte roligt när vädret är iskallt, och ett bättre svar är den heta handduksbehandlingen, särskilt med plastavlopp, som kan smälta om den värms för mycket.
Vid första ljus slutliga kontroller görs till varmluftsballonger för början av helgen festival.
Vid värmestyling, använd en ventilationsborste som tillåter varm luft att cirkulera genom borsten, sprida värmen jämnt.
Toaletten har riktiga handdukar, inte en varmluftstork.
Varm luft över Tyskland
Det är varm luft som blåser in.
På Finsbury Park en stor varmluftsballong : er, lite av en poser, denna, om du inte vet att Finsbury Park var platsen för den första varmluftsballong flygning.
En stark citrondoft, från en lokal ört som kallas svart gren, hängde på den varma ånga luften.
Eagles är däremot svävande fåglar, som stiger upp på varmluftsvärme för att balansera sina " ladugårdsdörrars " former på sina " fingerspetsar " — de långa primarierna på vingarnas ände, som jämnar ut luftflödet vid långsamma hastigheter.
Varm luft.
färgborttagningskniv, för torrfärg från fönster eller gammal färg från trä med hjälp av en varmluftsfärgsstrippa
Han är en samlarobjekt lika full av varm luft som han är av magiska idéer.
Vid slutet av tillagningsperioden, om ytterligare färg krävs eller sprakningen behöver ytterligare krispning, vrid ugnen högt på torr värme / varm luft i 10 - 15 minuter.
Det kanske har varit så mycket varm luft.
Principen om att göra en ugn som kunde lagas med mikrovågsenergi samtidigt med varmluft etablerades ju redan 1968 när de brittiska uppfinnarna Kenneth Hilton och R J W Constable lämnade in patentet på den fullständiga specifikationen för Articair-ugnen som senare utvecklades till måltidsströmmen.
Det talas ofta mycket varm luft om krockkuddar — du vet, de apparater som snabbt blåser upp i en olycka — men en sak är säker, de hjälper verkligen till att rädda liv.
Sybariterna som ville ha varmvattenbadet eller varmluftsbadet skulle passera in i det något uppvärmda rummet ett steg längre in, och klä av sig där, sedan gå in till det de tyckte om.
Det var inte bara varm luft — det var ett slag mot FAKINTIL som var lika dödligt i sin väg som en Broncostrejk.
Är det inte ännu en av utrikesministerns varmluftsballonger?
Det tog fem år innan cylindrarna godkändes för användning i varmluftsballonger.
Varm luft cirkuleras med hög hastighet i kokskåpet där den omedelbart omsluter maten och förseglar köttet så att det förblir saftigt.
Under natten och flera timmar efter gryningen syns toppen tydligt, men när slätten värms upp i morgonsolen stiger den varma luften och blir ånga på en given höjd.
Även om det kan vara en frestelse att säga varm luft, eftersom du sätter varm luft i, men det står går in på toppen av ugnen.
Mrs Izzard bilder Freya som en varmluftsballong, " stiger... över de våldsamma arabiska länder, upprätthållen av sina egna utsläpp och godtrogenhet andra.
Inte många affärsmän skulle ens överväga att korsa Stilla havet i en varmluftsballong, för skojs skull eller av någon annan anledning.
En tävling som hölls över land, på vatten och genom luften kom upp med en osannolik vinnare, när en ångvält tog på en varmluftsballong och en smal båt för att se som var snabbast.
År 1784 började han experimentera med små modellballonger, och den 4 oktober samma år blev han den förste engelsmannen som flög en varmluftsballong med en kort flygning i Oxford.
Varm luft betyder att den är bättre bränd.
Midway herrgårds tomter förvandlades för kvällen, med en ljusstark drive som leder gäster upp till herrgården där varmluftsballonger erbjöd rider över parkområdet.
Dessutom blir individerna gradvis kunniga över hela flygspektrat i den utsträckning som de, när de ställs inför något nytt och annorlunda, som varmluftsballonger eller hängglidare, eller, i andra änden av skalan, vektordriven dragkraft och variabel geometri ( svängvinge) flygplan, inte kastas ur balans vid första mötet med något annat.
Den brast ut ur tunneln i en storm av varm luft och ryste till ett stopp.
Och varmluftsballongcylindrar färdas på väg — mellan flygningarna.
Mittemot Ett spektakulärt sätt att se vilda djur: en varmluftsballong driver över Masai Mara i Kenya.
Där doften av apelsin hade avdödat sinnena i mars, vägde den hartsartade doften av oliver ner den fuktiga, varma luften under denna resa.
År 1831 och år 1832 sände han ut varmluftsballonger vid lokala festivaler, en av dem som flög mer än fyra kilometer, men till och med vid den här tiden var hans mål att flyga med flygplan med fasta vingar.
TVÅ britter gav sig i väg i går på den första transatlantiska varmluftsballongtävlingen.
Den passerar sedan genom en atomiserande spray i en ström av varm luft för att avdunsta vattnet och lämna ett fint kaffepulver.
Infångad av den upplyfta varmluften från de fluorescerande rören drogs all rök in i huven och upp på vattenytan, som bara råkade ha en proteinslukare som väntade på att blanda den till lösning.
Hemredaktör Linda Parker provade tre olika varm - luft styling borstar : ProfiAircurl 200 av Petra Electric ( £ 17.99 ) ; Carmen Blow'n'Curl Plus ( £ 17.99 ) ; och Philips Hot Air Brush ( £ 14.99 ).
Här är bara några av de externa leverantörer som du kommer att använda i PR-arbete: skrivare, typografer, biluthyrningsföretag, manusförfattare, frilansande journalister, tillfälliga sekreterartjänster, hemekonomer, filmskapare, TV - och videoproducenter, regissörer och ateljéer, förlag, produkt-, etikett- och förpackningsdesigners, konstnärer, konstchefer, fotografer, radioproducenter, telefonsvarare, underhållare, popstjärnor, speciella tidningsinlägg, hem - till - hemleveranstjänster, på - sjukhus och nya moderleverantörer, forskare som bakteriologer, finansiella experter, ekonomer, flygplan och helikopter tjänster, varmluft ballongister.
När de satt mitt emot varandra vid det skuggiga bordet med den berusande doften av jasmin som sötde den varma luften vet Ruth att det inte kunde fortsätta så här mycket längre.
Peugeot producerar två varmluftspistoler för d - i - yer: 1500 watts DT 2550, som har två hastigheter och 550 °C maximal temperatur, och DT 2600 E.
Ballonger med varmluft
Ett världsrekord har satts för tight rep som går mellan två varmluftsballonger.
