Jag tänkte lämna arbetet tidigt på dagen för mötet, men som så ofta händer, kunde jag inte komma iväg förrän sent, så i stället för den planerade fritid kör, Jag var hemma med knappt tillräckligt med tid för att pressa min fru i bilen innan anländer varmt och stört på mötet.
I stället för att bli het och besvärad och självrättfärdig kan du kanske kalla bort dina lagliga vesslor i morse och komma över senare på ett möte.
Hon hade blivit alldeles varm och besvärad och hon kände sig mycket säkrare i vattnet än hon hade i ladan.
Det var för oroande, fick henne att känna sig för varm och besvärad.
Pickerage, redan spolat, tittat ner på lakanen, varmt och stört.
Formbytaren närmade sig; han var het och besvärad och för första gången hade Chopra tillgång till sitt sinne.
Men det är inte alla som är heta och bekymrade.
Han reser lätt från flygplan till passkontroll med händerna i fickorna och, till synes, utan omsorg i världen, medan andra kämpar med väskor, portföljer och tullfritt, ser heta och besvärade ut.
