Det var tillbaka till ruta ett.
Stäng aldrig av filtret, annars dör de nyttiga bakterierna och du kommer tillbaka till ruta ett.
Men om du förstör allt för att fira så är du tillbaka på ruta ett.
Det är inte omöjligt för ett Nej svar i den sista losenge att resultera i projektet går tillbaka till ruta ett.
De var tillbaka på ruta ett.
Men om vi går tillbaka till ruta ett (och så tillbaka till rötterna, tillbaka till grunden, tillbaka till början), kommer vi att hitta en tro som är fast och säker.
Om något inte gick sönder, och snart, skulle de vara tillbaka på ruta ett.
Jag menar att det borde finnas någon som kan göra en ledtråd för oss i huset, den typen av sak, som vi inte har för tillfället, eftersom vi har saker som komplicerade split leder för riggning upp två monitorer, och vi har haft dessa två vi har gjort, utanför, men de behöver bara få typ av bruten, och vi är tillbaka till ruta ett.
Hon var tillbaka på ruta ett.
Inom några dagar hade Charlie förlorat all den vinst han hade gjort under det senaste året och plötsligt funnit sig tillbaka till ruta ett.
Det kan vara mycket värre om du säljer såväl som köper, eftersom du då är inblandad i något som kallas " kedjan ", som bara rör sig i den långsammaste takten, om den inte upplöses längs vägen och sätter dig tillbaka till ruta ett.
Eftersom han kan läsa de två första böckerna, nu hur de kommer att göra det med honom, han måste bara titta på bilderna och han kommer att gå tillbaka till ruta ett, och jag har fått honom faktiskt skriva sina ord, gör bokstavsbildning, A, B, C, D
Men saken är den att det har skett många förändringar nu, så att ha en jävla Labour regering är bara att vara tillbaka på ruta ett och in i omvänd du vet, och gå tillbaka.
Sedan tillbaka till ruta ett.
Vi är tillbaka på ruta ett, sa en högre tjänsteman vid Jordaniens utrikesministerium.
Det finns ingen anledning att gå tillbaka till ruta ett; bara några steg bakåt är allt som behövs.
Det är tillbaka på ruta ett.
Hon är verkligen tillbaka på ruta ett.
Det är vårt jobb, så du måste inse att det är en journalists jobb, att fråga vad som är det, det värsta och det bästa med något, av något jobb, av något, av någon intervju, och så du verkligen måste göra det, och i den meningen att du måste om du, du förmodligen måste gå tillbaka till ruta ett och göra maximal forskning om vad du blir tillfrågad om, så, därför har du mer förtroende för att exakt vad ditt svar är.
Hon log litet och hårt, och hennes mormor svarade: " Ja, på fler sätt än ett, kommer vi definitivt att vara tillbaka på ruta ett.
Tillbaka till ruta ett igen Shel!
" Om du hamnar i fängelse kommer du helt enkelt att vara tillbaka på ruta ett när du släpps några månader senare.
På det stadiet kan varje tryck vara ett sådant test för tro att den troende står inför ett val: Ge upp eller gå tillbaka till ruta ett.
De skrek något, men sen vi bodde här brukade mamma ge, mannen brukade komma för att beställa mat, bagaren brukade komma runt, mjölken brukade komma runt, alla brukade komma runt på hon "d ha hon inte hade gått ut för tunga massor av saker att ta in det levererades, men när de började någon ny teknik för er beställning av dator, det kommer att komma tillbaka till ruta ett igen du vet, de kommer att leverera saker på samma jolly gamla sätt hey.
Om du är helt trött, en extra bar av choklad eller kaka eller någon enda lyx objekt kommer inte att ställa dig tillbaka till ruta ett.
Man kan egentligen inte be regeringen att göra något åt avverkningen när den ägs av sig själv, jag menar, eller snarare kontrolleras av landets makter och det enda sättet att göra något är att bojkotta sitt timmer, inte att pressa regeringen, och vi är tillbaka till, du vet, tillbaka till ruta ett.
Nästan omedelbart avvisade emellertid de franska och nederländska väljarna detta fördrag, vilket förde förhandlingarna tillbaka till ruta ett.
Om det går fel går vi tyvärr tillbaka till ruta ett.
Det var tillbaka till ruta ett: TV 24 timmar om dygnet.
" Om den vita folkomröstningen den 17 mars inte stöder president De Klerks reformer, då är vi tillbaka på ruta ett.
" Så, sade ordföranden,'är vi tillbaka på ruta ett.
Om målgruppens direktörer beslutar sig för att dra tillbaka systemet innan begäran prövas, eftersom ett mer attraktivt erbjudande görs, kommer detta att tvinga den första budgivaren tillbaka till ruta ett.
