Black And Blue är BBC1: s kontroversiella 90-minuters drama ( sön 27 September, 9.25 pm ) garanterade att få lagen och order brigaden varmt under kragen.
Nej - man bryr sig om det inte finns en poäng, och det är då alla blir varma under kragen om det.
Men de blir varma under kragen om resor bakom den gamla järnridån.
Fick honom att känna sig riktigt varm under kragen.
Två ledande glasstillverkare blir varma under kragen i rad över handeln.
Och folk kan också bli ganska varma under kragen på Central Weekend.
Många av oss blir hetsiga över lokala frågor, vare sig det är dåliga transporttjänster, en invändning mot den föreslagna placeringen av en nöjeshall mittemot där vi bor, eller bristen på idrott och andra sociala faciliteter.
Vissa blev extremt varma under kragen om det.
Recensenten kommer sannolikt att bli het under kragen om en personlig favorit har utelämnats och lätt kan sluta med att bara skapa ett rivaliserande urval.
" Det finns ingen anledning att bli så varm under kragen.
Alain höll på att bli ganska varm under kragen och Dieter verkade vara att lura upp honom med flit.
För det tredje bör människor bli varma under kragen när de presenteras med trist arkitektur.
Lite varmt under kragen.
De andra kunderna var nästan lika varma under kragen som Phyllis, men av mycket olika skäl!
