" Där är ni, herr Barnett: Willy Morpurgos liv i ett nötskal.
I ett nötskal: ja.
Och allt detta, i ett nötskal, är anledningen till att jag oroar mig för våra ledare.
Vad anser du i ett nötskal om vägen till demokrati?
I ett nötskal, se till att dina krav innan du väljer en skrivare.
Det är i dag Europa i ett nötskal, med Amerika inte långt efter.
Det fijianska traditionella gemensamma utkomstsystemet har en tendens att begränsa initiativ för kommersiell expansion och utveckling så att det finns ett behov av att ändra kommersiella värden för att möta kraven från modern kommersialism, Detta är, i ett nötskal, vad Yavou-projektet anger 10 göra.
Thomas, Biggles redaktör, sätter hela debatten i ett nötskal: " Å ena sidan är det anklagelsen om censur, å andra sidan anklagelsen om rasism.
Kort sagt: det är slöseri att spendera för mycket pengar för att förhindra slöseri.
Så bara för att det ser ut som förförelse betyder inte att det inte är missbruk, antar jag att det är vad jag säger i ett nötskal.
I ett nötskal ville de ha en överlämnad, självförsörjande enhet som skulle göra det möjligt för de drabbade att behandlas i staden i stället för att få dem, och deras familjer, shuntade 30 kilometer upp och ner på A1 till Newcastle's RVI.
Detta är i ett nötskal det problem som både Asien och väst står inför i Kina, och som återigen har demonstrerats vid G20-toppmötet i Kanada.
Han uttryckte det i ett nötskal när han sade att hon var den typ av flicka som, om det hade funnits en äng praktiskt, skulle ha varit där ute i en blixt plocka koslips.
Att skriva i Berlin 1940, han satte frågan i ett nötskal:
I ett nötskal: utveckling och demokrati — början till en omvandling av de diskriminerande ekonomiska och politiska relationer som har hållit ned West Belfast sedan den industriella kapitalismens uppkomst i nordöstra Irland.
I ett nötskal är den här staden världens värsta att springa i.
I ett nötskal är Hinsley oändligt mycket mer pålitlig än Wright, men mer fjättrade.
' Då skall jag säga er: i ett nötskal ser ni mjuk, varm och mänsklig ut.
Detta, i ett nötskal, är argumentet i denna bok.
Okej, vilket i ett nötskal säger exakt vilken man kan.
I ett nötskal har det varit mycket lättare för väst att göra affärer i det post - koloniala Mellanöstern med o - demokratiska regimer, som har funnit västligt stöd och erkännande användbart för att marginalisera lokala liberala och demokratiska krafter, även som det banade väg för uppkomsten av islamistisk radikalisering.
I ett nötskal säger Locus:'NT bryter lite ny mark tekniskt sett. '
Allt i ett nötskal, du behöver ingen av de andra.
Det sammanfattar Marios tidiga dagar i ett nötskal.
I ett nötskal, ja.
Det är allt i ett nötskal.
Londonkorrespondenten för den ryska tidningen Literaturnaya Gazeta gjorde nyligen följande sammanfattning:
Den uppfattning vi intog var i ett nötskal att den sydafrikanska politiska arenans volatila natur inte bara uppvägde dess magnifika anläggningar, utan också det antiapartheida känslomässiga arvet av att välkomna tillbaka Springboks.
Så att i ett nötskal är det vad det handlar om.
Grundfilosofin handlar så långt det är möjligt om odling inom ett slutet system: i ett nötskal, odling av grödor för att föda djuren och användning av gödsel som dessa djur producerar för att gödsla jorden för att odla fler grödor.
Detta var Iranoperationen i ett nötskal.
I ett nötskal: Irlands politiska beslutsfattare misslyckades med att övervaka sina banker, och de såg (eller jublade) från sidan som en skuldfylld utgift som gav upphov åt det " keltiska miraklet ", varigenom Irland växte snabbare än alla andra EU-medlemmar och Dublins fastigheter blev några av de dyraste i världen.
Jag tror att vi såg en film av födelsen av ett barn och det var det, sexualundervisning i ett nötskal.
Problemet med denna tjänst i ett nötskal.
I ett nötskal, alltför engelska. "
Roman Polanskis psyke, den postmodernistiska romanen i ett nötskal.
Överför London till Paris, och du har Puttnam enigma i ett nötskal.
I ett nötskal : unga land buljong svart polis är inkallad för att desarmera spänningen på en London egendom och upptäcker vem som verkligen gör det smutsiga arbetet.
Hon hade sammanfattat hans omedelbara uppgift i ett nötskal.
Ponds i ett nötskal
Där är det i ett nötskal.
I ett nötskal, om du vill ha garanterat klart vatten, få en UV.
I ett nötskal vad vi gör.
I korthet finns det tre typer av information:
Detta är myten i ett nötskal och dess närvaro åberopas i utställningen helt enkelt av påminnelsen om att målningarna utfördes med nakenmodellen direkt framför konstnären.
INNAN man ger en precision av händelser säger man ofta: " För att uttrycka det i ett nötskal.
Kvarlevor i ett nötskal
Det är det inte i ett nötskal.
I korthet underskattade den godkända strukturplanen på ett allvarligt sätt distriktens behov av sysselsättning, och den tilldelade endast fyrtiosex hektar för en femtonårsperiod.
I ett nötskal är ortodoxa teorier grundade på homogen'het'accretion, de höga temperaturer som leder till differentiering.
Problemet i ett nötskal är om särskilda former av vetenskapligt och religiöst engagemang inte kan vara beroende av sociala och ekonomiska förändringars bakslag.
I ett nötskal, ja.
I en nötig nötskal, Suggs, Chrissy, Carl Smythe, Mike Barson, Woody, Mark Bedford och Lee Thompson skakade sig från 2-tons stall på Stiff och, slutligen, Virgin, och längs vägen hade mer äkta fide tips - toppsäljande hits än de flesta matematiska genier kan fungera ut.
Det var spelet i ett nötskal.
" Jag antar att det är budskapet i ett nötskal!
De hade i stället valt ut tidningar som, trots att de hade ett auktoritativt rykte, var sympatiska för malairegeringen — i ett nötskal, av hög kvalitet, som inte var mjuka mot kommunismen.
I ett nötskal: implosion av den modiga nya värld av modern finans, och den ekonomiska kris som följde, var rotad i tanken att fria och oreglerade kapitalmarknader alltid fungerar för allmänhetens bästa, och är allt som behövs för ekonomiskt välstånd.
Jag menar plötsligt hade vi ett exempel på en kvinnlig stödgrupp från gruvarbetarens strejk th att vi hade idén du vet fr från den erm och Yona verkligen uttryckt det i ett nötskal när hon sade att jag tror att ni vet bakom stängda dörrar kvinnorna oroar sig för vad var gon na hända nästa du vet att de kände sig mycket frustrerad och på ett sätt det var ett sätt att kanalisera o våra energier bort i i det var det som verkligen i början du vet som ett slags mer som ett sätt att bli av med den brunn y du vet den typ av desperation er impotens man kände att inte kunna göra något i denna situation och det är det nu naturligtvis vi alla har blivit som en grupp mycket nära er du vet att vi är mer som en stor familj nu verkligen en sorts er många kvinnor har aldrig riktigt typ av regelbundet varit på möten en th engagemanget verkligen att vi alla vänder upp till våra tisdagsmöten typ av.
I ett nötskal ser jag NC V O som något liknande, kanske, C B I i den frivilliga sektorn.
