" De flesta av dem tycks leva ganska lyckligt i en rut och sätta ett fast hem liv och materiella ägodelar först.
SOM POST - DINOSAUR Jr popthrash blir alltmer fast i ett spår av ungdomar gnäll och indolence, det kommer som en uppfriskande förändring att hitta ett band som faktiskt verkar arg snarare än milt upprörd med sin lott.
Vid denna tid på natten gatan var tyst: tillfällig bil, och då och då en grupp bråkiga ungdomar hävdar sin maskulinitet som svensexor i rut.
Hon trängde sig fram i de leriga spår som boskapen hade lämnat efter sig och undvek andra otrevligare tecken på deras passage.
Swindon kan vara fjorton platser ovanför Oxford i League, men formen guide visar Oxford är på en rulle, Swindon bort är i en rut.
Varken intensiteten i dessa argument, eller berg av sofistikerade data, kan befria mig från känslan av att denna debatt är fast i en rut och hämmad: fast, eftersom bortom uppfattningen att tillväxt är ett nödvändigt men otillräckligt villkor för att minska fattigdomen, våra idéer i frågan har förändrats lite under åren; hämmas, eftersom två viktiga saker ofta saknas i dessa argument.
När jag var i London - evakuerad - till - Cambridge Jag gick överallt med sit - up - och - tigger - cykel ( inga växlar), även när det innebar cykling i spår i snön kvar av bilar ( knepigt ).
Även om några av dessa konstnärer till synes valdes på grund av att de representerar och aldrig tidigare skådat konstnärligt engagemang i sexualiteten, misstänker jag att alla vagt medvetna om den omfattande debatt som letts av feministiska kritiker under de senaste 20 åren inte kommer att finna något nytt med dessa manliga konstnärer som fortfarande (och ibland, bokstavligen ) sitter fast i en rut med samma gamla penis / penetration / utlösning (även om det är i en tunna ) syn på sexualitet.
Regn föll snabbt nu, dränkte landsbygden, vände vägen som ledde till stugan till lera, pudding i rutorna.
Hon var i ett rutnät.
Vi lär oss om oss själva genom att göra misstag, såväl som genom framgång; vi lär oss ingenting genom att stanna kvar i en rut.
Det var på sådana här punkter som debatten alltid fastnade i ett spår.
Vatten låg i rutorna och på vissa ställen hade sumpiga leriga fläckar utvecklats där vattengräs växte och banan hade spritt sig för att passera dem nu på den här sidan, nu på den sidan.
Är du i en rutschkana med ditt smink?
Efter bara ett inslag, Electric Dreams, var den brittiska videon wiz - unge Steve Barron i en rut.
Varje underlåtenhet att utveckla och främja en rad alternativ — eller produktion av tjänster som inte är anpassade till verkliga behov — fördjupar sannolikheten för att casework blir instängd i en rut av " lapp och laga " aktiviteter.
Han var orolig för att de skulle fastna i en rut och att han inte fick mycket kreativt tänkande, även om hans företag behövde innovation för att överleva.
Jag vet, men på St. Hughes är du fast i ett litet spår, eller hur?
