Det har varit ett stort steg att använda tryckflöde studier alls, och nu när vi är vana vid att använda tryckflöde studier, vi kommer att behöva gå tillbaka till ritbordet och kanske lära sig att använda en annan typ av teknik som är ambulatoriska, som tillåter oss
Man måste kasta propellermotorn och gå tillbaka till ritbordet.
De måste gå tillbaka till ritbordet och se över hela ungdomsutbildningen.
Jag noterar att oppositionens skatteplaner har gått tillbaka till ritbordet; efter fem års noggranna förberedelser har de dumpats under en period av fem veckor.
Tillbaka till ritbordet för Museum of Contemporary Art
Det slutliga budskapet för politikerna och konsulterna borde vara "tillbaka till ritbordet".
Vad ska du göra, gå tillbaka till ritbordet?
Så det var tillbaka till ritbordet, ångra baksidan och reknit den.
CAROLINE CLIFTON - MoGG går tillbaka till ritborden
En viktig sak med en flaskhalsig livscykel är att det gör det möjligt att gå tillbaka till ritbordet.
Deras svar skickade oss tillbaka till ritbordet.
Det är en skrattretande situation och vi bör gå tillbaka till ritbordet och börja om på nytt.
Dags att gå tillbaka till ritbordet.
En tvåmotorig kämpe är ett odjur, och jag sade till Messerschmitt att han borde gå tillbaka till ritbordet.
Inofficiellt stod det klart att forskarna hade skickats tillbaka till sina rittavlor.
Ian Woosnam diskuterar om han ska gå tillbaka till ritbordet och ändra sin sättstil för dagens Honda Open i Hamburg.
Verkligen radikal förändring kan åstadkommas endast genom att gå " tillbaka till ritbordet", kasta bort den tidigare designen och börja om på nytt.
Sedan är det tillbaka till ritbordet att börja planera för nästa års show.
Dokumentet avslutas med en tanke på hur en fungerande integrationsmetod kan uppnås genom att man går tillbaka till ritbordet och undersöker målen och målen för utbildningsintegrationen.
Utrikesminister Roelof " Pik " Bosta kommenterade: " Om vita inte godkänner... det är tillbaka till ritbordet. "
Han använder sig av vetenskapliga metoder för båda processerna – att skapa hypoteser, testa dem och gå tillbaka till ritbordet.
Tillbaka till ritbordet har du en ryggrad men du har inte kommit i närheten av en chockerande förstasida.
Hon och hennes säkerhetsrådgivare borde gå tillbaka till ritbordet.
Det nuvarande systemet kanske inte är perfekt men det har fungerat ganska bra och skulle kunna förbättras och justeras utan att behöva gå tillbaka till ritbordet.
Tillbaka till ritbordet...
Det är som jag ser det de har gått tillbaka till ritbordet med var banden är faktiskt hur det är band.
I juni 1946, en månad efter det att en folkomröstning hade röstat ned konstituerande församlingens förslag till konstitution och skickat tillbaka partierna till ritbordet, kom de Gaulle re - in i den politiska striden.
Detta är emellertid av ringa betydelse för coach Brian Gilbert, som med all sorg återspeglade:'I detta sena skede av säsongen bör det handla om att polera av rörelser, inte gå tillbaka till ritbordet.
Direktivet måste skickas tillbaka till ritbordet.
Låt oss gå tillbaka till ritbordet och prova något annat.
British Rail borde gå tillbaka till ritbordet, titta på linjen och stationen tillsammans, och producera en ny, korrekt utarbetade Bill som tar upp både linjen och stationen.
Om projektet inte får i gång nu och om vi går tillbaka till ritbordet, kommer det att dröja årtionden innan vi får en annan plan som går igenom till nuvarande nivå.
Det är tillbaka till ritbordet.
När ingenjörer går tillbaka till ritbordet och skapar en ny design, kastar de inte nödvändigtvis bort idéerna från den gamla designen.
Professor John Ashworth, vice ordförande i kommittén för vicekansler och rektorer ( CVCP ), uppmanade också MacGregor att använda sig av " en himmelsk möjlighet att gå tillbaka till ritbordet och titta på hela frågan om hur eleverna får stöd — stipendier, lån och avgifter.
Tillbaka till ritbordet!
