Kvalitet i affärer på nittiotalet innebär att få saker rätt första gången, varje gång, rakt över hela linjen.
Detta betyder emellertid inte att små barn är realister över hela linjen.
Fiat har förbättrat utrustningsnivåerna över hela linjen och en 1.1 Uno kastar nu vad 1-liters används för att kosta.
GKR började dock blomstra i början av 1980-talet, inte så mycket inom finansiella tjänster som över hela branschen.
Till dessa hör en sänkning av skatten på realisationsvinster, en justering av investeringsskatten med 15 procent och en sänkning av skattesatsen över hela linjen.
Oavsett den kulturella bakgrunden gick en egenskap rakt över hela linjen: önskan att evangelisera.
Saker och ting kunde ha varit annorlunda om det hade varit mer samråd med näringslivets människor över hela linjen.
Ja, för att de energiska kvinnorna i tvålar faktiskt har varit gifta eller lugnat ner sig.
Singapore : Aktier stängda fastare över hela linjen i aktiv handel, med Straits Times index 8.17 poäng högre på 1.113.15.
På liknande sätt tycks explosionen i befolkningen av dömda fångar, som var ett ständigt återkommande fenomen under större delen av 1990-talet, till stor del bero på den ihållande praxisen att "överavkunna straff — både i den bemärkelsen att i onödan använda vårdnaden för mindre egendomsförbrytare och andra, och att utdöma längre straff över hela linjen än vad som krävs för strikt reduktivistiska syften — för vilka ansvaret huvudsakligen, men inte uteslutande, vilar på krondomstolen.
Steve Cardownie, som sammankallade rådet för rekreation i arbetslivet, sade att tjänstemän hade rekommenderat en nedskärning på 2 procent för alla kulturbidrag.
Man hoppas också kunna göra uppskattningar över hela linjen fram till 1962 som ett bidrag till den fullständiga bilden fram till nu.
Han har bara specifika förslag på 10 % av det totala taket för utgifter för stödberättigande, men de övergripande skattesänkningarna skulle förlora 25 miljarder dollar per år i intäkter för varje procentenhet som minskas, och konservativa kräver en trepunktsnedskärning.
På Wall Street gav inköpen inom oljesektorn upphov till ett rally.
Det är utvärderarnas uppfattning att den imponerande retoriken i denna del av förslaget beskriver ett ideal som skolan inte realistiskt kan förväntas uppnå, utan en övergripande förändring som innebär en revolution i läroplanen.
Detta är något som jag tror att vi kommer att vara överens om över hela linjen.
Nao Naomi inser att det inte finns någon anledning att tala om det nu, färgämnet har kastats beslutet har gjorts, engagemanget har gjorts, oavsett kostnaden hon gick Gud väg, det fanns inget mer att säga om det vi finner att ett de ett beslut som gjorts före gud och vi alla gör dessa beslut, betyder ingenting alls om han inte var fast besluten att bära det, oavsett kostnaden kan vara, tre kvinnor här gör sina beslut innan gud, de gör sina val, Naomi hon väljer att återvända till Juda igen och njuta av arv guden har gett henne, Auper hon väljer att återvända till sitt eget land och sin egen gud, så långt det är vad som är slutet på historien, men Ruth hon väljer, hon uttrycker sin tro på den enda sanna guden, som vi vänder tillbaka på de gamla sätten och bestämmer sig för att följa Gudar väg, oavsett vad kostnaden, hon skulle säga med Joshua, men som för mig och min man var gon na tjäna gud, vad än kostnaden, jag vet vad hon var och hon var vad hon var vad hon var.
Det måste göras jämnt över hela linjen, på landsbygden och i städerna, annars kommer vi att kämpa mot varje tand och spik för att se till att vi, våra skolor som vi företräder, inte lider.
Bombay : Ett officiellt förnekande av åtgärder för att avsluta priskontroller på stål utlöste nervös lång likvidation över hela linjen.
Det verkar finnas en brist på bra små verktyg över hela linjen.
I själva verket kommer du att finna att det är över hela linjen med P H I.
Som ett resultat av detta är byggkostnaderna högre över hela linjen för kärnkraftverk och byggtiden är också upp till dubbelt så lång.
Samtidigt ökades välfärdsförmånerna, men detta gav upphov till klagomål om " sysslolösa " och " skrumpmakare ", och alla sociala avgifter blev allt dyrare och vissa medlemmar i Labourpartiet började yrka på mer selektiva metoder för att utrota fattigdomen.
För att komma till vår nuvarande budget har vi gjort över hela linjen nedskärningar av 20st, som är på toppen av 25st gjordes förra året,,, sade han.
Välj alltid populära grupper och mattor som representerar ett rimligt tvärsnitt av de storlekar och prisklasser som erbjuds (dvs från en liten nomadmatta till en verkstadsmatta), eftersom priserna inte alltid varierar jämnt över hela linjen.
Sådana sanktioner skulle kunna genomföras antingen genom att insistera på att medlemsstaterna innan de tar emot medel från gemenskapen för ett visst projekt måste se till att projektet i fråga följer miljölagstiftningen, eller om ett medlemsland inte följer miljölagstiftningen över hela linjen, skulle EG kunna hålla inne finansieringen.
Nu en del människor, även om Gröna partiet har varit ett etablerat parti under en tid nu, kanske känner att er det, detta är Gröna partiet kanske kommer av ålder eftersom det inte låter som en grön fråga, du "är, du diskuterar saker över hela linjen för tillfället är inte du
I ett drag som är mer benägna att splittra partiet än att förena det antydde han att det traditionella socialistiska engagemanget för samhällsnyttan skulle kunna överges. "
Den omedelbara effekten av intäktsökningen ledde dock till en mer än proportionell ökning av kostnaderna över hela linjen och ett överskott som deflaterades med cirka 100.000 pund.
Oppositionskandidaten vann en omfattande seger med ett mandat för demokrati och en nystart över hela linjen.
Bakfoten placeras tvärs över brädet på mittlinjen på ett bekvämt avstånd bakom framfoten.
I annat fall skulle kongressen bli tvungen att ta konsekvenserna av automatiska nedskärningar över hela linjen enligt lagen om minskning av budgetunderskottet i Gramm - Rudman - Hollings.
Aktierna har skjutit i höjden på förhoppningar om att räntan skulle gå igenom, och Nippon Telegraph & Telephone Corp kommer sannolikt att få några av de lokala prisökningar det söker, Minister för post och telekommunikation Junichiro Koizumi berättade Reuters: företaget vill höja priserna över hela linjen, men vandringarna kommer sannolikt att beviljas endast för betaltelefoner, inte för hushåll eller företag.
Butler Bloor missive identifierar ett antal viktiga trender som enligt dess mening kommer att leda till en dramatisk ökning av nätverksaktiviteten över hela linjen.
Erm men den mer allmänna utbildningen er typ av över hela linjen som kom upp för personal i allmänhet var vissa saker som är, kommer att hända till exempel på kursträning kommer att hända.
Bortsett från Afrika finns det inte så mycket åkermark kvar, så med hjälp av en övergripande siffra skulle det vara nödvändigt att ägna omkring 66 procent av all odlad mark åt spannmål.
Till exempel, en berömd debatt, som började med ett utbyte på sidorna i den vetenskapliga tidskriften World Politics 1966, var skenbart en tvärgående en mellan Behaviouralists och Realists (eller traditionalists som de var där kallas ).
Vi ser redan en sektor där de nya oberoende högskolorna kommer och säger att ni inser, er G M B och er under det enda fackliga avtalet med UNISON och vi måste få ihop vårt agerande för det enda som pågår är att vi ser lokala myndigheter krossas och vi ser UNISON som kommer att gå rakt över bordet.
Över hela linjen får vi barn från alla samhällsskikt.
Provisionen rekommenderade en omedelbar sänkning av industrienergiskatterna med 80 procent, där inkomstbortfallet kompenseras av att skatterna på eldningsolja och elanvändning ökar över hela linjen.
Med åtta 88100:or i par på fyra brädor, ett tvånivås cachesystem och en dubbelminnesbussarkitektur är den rackmonterade AV6280-enheten värderad av företaget till 235 MIPS och har 128 MB-minne.
Detta förkastades bestämt av personalrepresentanterna, som under hela förhandlingarna har hävdat att det ursprungliga avtalet om lätta lastbilar bör följas, att det bör övervägas separat från resten av förhandlingarna, och att LW måste vara en schablonersättning, som täcker hela kostnaden för att kompensera för de kostnader som uppstår genom att arbeta i London.
Bortsett från det scenario där dessa människor kommer att behöva ansöka om sina jobb, och T Os över hela linjen
Vissa av ändringarna kommer att påverka myndigheter över hela linjen, andra kommer att vara specifika för särskilda tjänster.
Övning sker inte i ett vakuum och kan implicit baseras på betingade teorier som tillåter få övergripande svar eller tillvägagångssätt.
Deras eldar var fortfarande lockande blå rök i den frostiga luften när de filade ut ur byn och över isbrädorna på den lilla bron.
Rädslan för högre räntor om arbetaren tar makten som produceras över - board mark - nedgångarna i brygglagren.
" Det vi har sett över hela linjen är ett misslyckande i fråga om rättvisa, sade hon.
Ett val kunde komma när som helst, och politiken över hela linjen höll på att finslipas i beredskap.
Hittills har man tillämpat en övergripande minskning av antalet pund med 6,25 procent.
Hon tippade över de breda polerade brädorna, förbi den uppstoppade björnen med sina armar fulla av promenadkäppar, den långdragna mässingsklockan, det värdiga porträttet av gamle herr Jarman med sina ögon och öppnade tyst dörren och drog i stora andetag av skarp frisk luft och vräkte i denna stulna frihet.
Under hela juli reduceras allt över hela linjen.
Bättre att vara i filosofi än att ha de faciliteter som i hög grad har gynnat avgiftsbetalarna och de människor som tänker över hela linjen.
Amerikanerna har krävt en minskning av jordbruksstödet med 75 procent över hela linjen.
För det andra innebär modellen att läroplansplanering alltid i viss mån är en betingade fråga, där det kommer att finnas få övergripande svar.
Sådana avskräckande åtgärder förefaller uppenbara, men det har under årens lopp funnits en bred motvilja från BCU:s utskott mot att medlemmarna har informerats om straff som utdelats för alla förseelser.
Zürich : Utvalda blå chips såg hög omsättning som aktier fast över hela linjen.
CAMBRIDGE – Med ekonomisk tillväxt som avtar betydligt i många stora medelinkomstländer och tillgångspriser som sjunker kraftigt över hela linjen, är den oundvikliga ekokrisen på tillväxtmarknader redan på oss?
Ekologiskt jordbruk beskrivs av dess anhängare som en hållbar politik för framtiden och kan tillämpas över hela linjen: åkerbruk, mejeriprodukter, nötkött, får, svin, fjäderfä, grönsaker och frukt.
Svårigheten att införa utgiftsnedskärningar över hela linjen visades av den sociala tryggheten.
Hanna vädjade om att få rabatt över hela linjen för en vecka efter jul, när alla andra säljer.
Rob gör ett bra jobb men han håller det för sig själv och vi måste vara större än att hålla det för oss själva. Det är allas ansvar yrkesutbildning från och med år sju.
Jag i London har det skett en bra förbättring över hela linjen, ett mycket hälsosammare företagsekonomi klimat och Lazzards har er, varit ganska framträdande i rättsfrågor under första halvåret.
Statistik över offentliga undersökningar har regelbundet samlats in, även om svårigheter att fastställa jämförbarhet över tid, och mellan olika examensnämnder och ämnen, har minskat deras användbarhet för att bedöma utbildningssystemets resultat som helhet.
Den allvarliga delen är att främja säker körning över hela linjen.
Priserna sänktes över hela linjen, vilket gav indexet 65,2 poäng lägre på 2.382,7 och 74 poäng lägre på kontot.
En ökning över hela linjen med 100 pund per chef
De förväntas falla över hela linjen bland byråns 38 500 anställda men kommer att begränsas till New York.
De siktar på matfärger över hela linjen, inte ens cocktailkörsbär är säkra.
Sättet att hantera det internationella stödsystemet för närvarande är att minska det över hela linjen – att minska alla stödsystem med en hastighet som jordbrukarna kan bära och som bär på olika typer av jordbrukare lika, både inom gemenskapen och mellan gemenskapen och våra konkurrenter i Förenta staterna.
Kärnan skulle vara de stater som är fast beslutna att få det europeiska samarbetet att fungera över hela linjen från säkerhet till socialpolitik: Tyskland och dess närmaste grannar.
Vi har avstått från att fördriva engelska flyktingar över hela linjen av hänsyn till vårt förhållande till England.
El Vino är ovanligt att erbjuda så många traditionella viner i en drickbar ålder, och priserna jämför väl över hela linjen.
Det gäller hälsa över hela linjen.
Deras åsikter kunde ha fått större sympati om regimen hade utövat förtryck över hela linjen, men även om tsaren verkade röra sig åt höger när han utnämnde Valuev till inrikesministeriet och amiral Putiatin till undervisningsministeriet var han långt ifrån att överge reformorsaken.
Så han sa att det är över hela linjen satte fyra tusen pund av honom häromdagen och jag ger bara femtio pence av han sa så jag kan inte göra mycket för dig.
Februari till juni och september är kraftfulla månader för nya allianser och relationer över hela linjen.
På liknande sätt bedömde den kungliga presskommissionen 1947, den förste ämbetsmannen, den allomfattande undersökningen av den moderna pressen och den första av tre under perioden 1945 — 90, pressen enligt tre normer, av vilka en var en industri.
Och så är det över hela linjen.
Mål som redan aviserats för året är 4705 m capex, och besparingar på $ 150 m, vilket kommer att omfatta jobb nedskärningar och besparingar över hela linjen.
Den situation som har tillämpats under två av de senaste tre åren, då ledningen tillämpade procentuella nedskärningar eller reserver över hela linjen, är oförenlig med de särskilda faktorer som är förknippade med bibliotekens ekonomiska förvaltning.
Jag läste i planeringspressen att Newbury District Council lyckades få miljödepartementet att acceptera frasen i sin lokala plan, så kanske presumtioner är er ordet presumtion kan eller kanske inte kan accepteras, men sedan att utvidga den till att säga väl kan du inte ens säga, normalt inte vara acceptabel, och, normalt sett inte vara överens, för någon form av politik er innebär att strategisk politik eller allmänna politiska strategier helt enkelt uteslutits över hela linjen.
Jämlikhet mellan kärnvapen kan i slutändan bara öka Irans kärnvapenpåståenden.
Kort därefter använder han grammatiska partiklar som "do" och, låt oss säga, hela hjälpsystemet av engelska, och gör det över hela linjen, det vill säga i frågor, påståenden, negationer, etc.
De två huvudmålen uppnåddes över hela linjen.
Men säkert, lika möjligheter som en del av det integrerade arbetet i NC V O och vi gör regelbunden översyn, hur vi, som organisation, uppfyller våra krav på lika möjligheter över hela linjen, det vill säga ras, kön, funktionshinder, er, att involvera personalen som är på lägre nivåer och så vidare.
DET finns denna viktiga punkt igen, vilket är sant över hela linjen och värt att upprepa.
Observera att om vi tittade över hela linjen från vänster till höger skulle riggen fortfarande vara relativt upprätt, eftersom den trycks väl framåt och därmed ger maximal effekt.
Ska vi vara över hela linjen?
MIRAS infördes över hela linjen
Betyg doppa rakt över hela linjen.
' I grund och botten har vi tittat och sagt att det inte finns någon anledning till någon knä - ryckreaktion eller överbord - åtgärder här,'Collis sade, och tillade att Dell kommer att hålla sig till sin egen pristidtabell.
över hela linjen problem är när du får dessa differential spendera alla tolkningar på dem, inte att du belönar de goda lärarna men att vissa lärare är inte värt att belöna.
Lucas hävdar att i en ekonomi där alla nominella priser stiger står arbetarna inför ett tvåfaldigt " signalutvinningsproblem" (se Sheffrin, 1983):a) att fastställa om det verkliga utbudspriset på arbete förändras när alla andra priser befinner sig i ett tillstånd av förändring,b) att utvärdera de tillfälliga och permanenta komponenterna i en förändring av reallönerna som, mot bakgrund av a, kan följa på prisförändringar över hela linjen.
Dess stora förtjänst är att den inte är begränsad till vissa verksamheter och därför har en övergripande tillämpning på olika källor till fara.
Regeringen i Ungern kommer att bli den första östeuropeiska förvaltningen att anta en öppen systemstrategi över hela linjen, säger att den avser att använda X / Open Group Co Ltd: s XPG varumärke i upphandling och är att gå med X / Open användarråd: en statlig handlingsplan om informationsteknik har satts samman med hjälp av Europeiska kommissionen och enskilda nationella regeringar inom EEG.
Naturligtvis bör ingen från det libyska fallet dra slutsatsen att andra SWF över hela linjen är full av korruption och intressekonflikter.
En övergripande budgetnedskärning på 10 procent för alla statliga avdelningar föreslogs; det skulle bli en frysning av anställningen av statliga anställda, en stor minskning av personalen vid statliga mentalsjukhus och olika andra kostnadssänkningar åtgärder.
I det fall lagen krävde samtidig registrering av båda sektorerna, att den privata sektorn skulle utsättas för onödiga påfrestningar och att största möjliga offentliga fientlighet mot lagstiftningen skulle säkerställas, och att justitiesekreterarens kansli skulle utsättas för största möjliga belastning.
Jag tror att det enda som jag inte håller med om är att jag starkt misstänker att många lärare på universitetet, inte bara kvinnliga handledare utan över hela linjen, verkligen inte har någon aning om vilken grad av sexuella trakasserier som studenter som kvinnliga studenter har identifierat som problem i enkäten.
Allmänheten bör inte längre erbjuda stöd av detta slag med offentliga medel utan att kontrollera om mottagaren faktiskt kräver det eller någon annan förutom, vilket innebär att testning inte är något nytt, det finns gott om andra fördelar som redan är medel testade över hela linjen.
IPC Magazines står utan tvekan högst upp på listan med sina "övergripande genomförandeplaner". Flera titlar är redan helt eller delvis skapade på detta sätt.
Bush tillbakavisade som " dålig bedömning " sitt beslut från 1990 om att höja skatterna — ett drag som hade överträtt hans vallöfte från 1988 — och lovade tvärtemot alla skattesänkningar av obestämd storlek, ospecificerade utgiftsminskningar och en plan för att minska storleken på landets skulder under hans andra mandatperiod.
Vi har så mycket att göra som kräver investeringar vilket är anledningen till att jag har sagt er att vi inte kan ha i allmänhet, över hela linjen skattesänkningar, skattesänkningar, eftersom vi behöver pengarna för dessa viktiga sociala investeringar.
Så jag tror att vi måste titta på det över hela linjen, men vi måste veta att vi faktiskt täcker det tillfälligt, erm eller inte vi täcker det tillfälligt.
Den nuvarande budgetåtstramningen (dvs. nedskärningar av utgifterna på hela bordet) skadar till exempel redan program som Head ~ Start, som stöder utbildning före skolan.
Den 27 maj ingick regeringen, arbetsgivarna och CFDT och CGT de så kallade Grenelleavtalen, som omfattade 10 procent av löneökningarna, en ökning av minimilönen, en liten arbetstidsförkortning och en marginell utvidgning av de fackliga rättigheterna.
Ingenstans på dessa öar, utanför södra Wales, finns det en sådan bred entusiasm, från yrkesklasserna till den " tygklädda brigaden ".
Pratar vi bara om små företag eller händer det över hela linjen?
Men bör detta tillvägagångssätt följas om en framtida regering beslutar sig för att göra en övergripande höjning av de nationella försäkringsavgifterna som är betydligt högre än prisökningen?
Det finns ingen övergripande överenskommelse om betydelsen av de oberoende variablerna. De sammanslagna uppgifterna försvagar snarare än stärker analysen, utom i det fall som nämns ovan.
Medelklassen köper utländska bilar, reser utomlands och äter på sushirestauranger, och undersökningar visar att livsnöjdheten har ökat över hela linjen.
Arbetstagare inom den offentliga sektorn meddelades i mitten av oktober att de skulle få en fast löneökning på 12 000 australer och att de tidigare hade en fast bonus på 8 000 australer inkorporerade i sina månadslöner. Enligt Rapanelli utgjorde detta en generell ökning på mellan 9 procent för de högsta betalda och 32 procent för de lägsta betalda.
Över hela linjen.
Eller om vi tar upp det här med Malcolm och säger att de är sex pund.
Vi täcker faktiskt upp till tusen pund delar och arbetar med ett brett spektrum av skydd över hela linjen.
Något är lite fel där, eh, det visar att det finns en hel del hyckleri inom det konservativa partiet, eh, dubbelmoral rakt över hela linjen.
Det ger flexibilitet när nedskärningar över hela linjen måste göras för makroekonomiska ändamål.
Över hela linjen har världens stora centralbanker varit långsamma med att reagera på den allt djupare krisen.
Men lyhörd, strategisk ledning saknas över hela linjen i Storbritannien.
Den övergripande respekten för det gröna tänkandet hade mycket att göra med denna förändring i atmosfären — det gjorde också försvinnandet av " det sovjetiska hotet ".
För att vara brutal kommer ingen plan för en gren av offentliga utgifter som kräver ett slut på skillnaderna genom att " jämna ut resurser över hela linjen att någonsin dränka den tidigare finansministerns kontorscd.
Llewelyn kom upp till sina fötter med ett språng som skakade stolskrukorna tillbaka över golvbrädorna och tumlade de spridda pergamentrullarna till mattorna.
Det tredje målet skulle kunna uppnås land för land, men det är utan tvekan beklagligt att en övergripande bankavgift, eller en skatt på finansiella transaktioner i hela Europa, skulle undanröja snedvridning av konkurrensen.
Och hon hade en osammanhängande känsla av att han och hon tillsammans blev knuffade i kvadrater av svartvitt över spelplanen, och hon ville inte rätta sig efter spelmästarna genom att tala högt och än mindre klaga över de motsättningar de orkestrerade.
Liknande tecken på framsteg och förbättringar finns över hela linjen.
En ökning av P sker över hela linjen och påverkar alla grupper av arbetstagare lika mycket och utgör inget hot mot strukturen för etablerade löneskillnader.
Det finns alltid ett behov av skämt och det går rakt över hela linjen, säger Neville.
Statskreditkvaliteten har visserligen försämrats praktiskt taget över hela linjen och kommer sannolikt att fortsätta att göra det, men konsekvenserna för enskilda länder varierar.
