Munken lånar därefter hundra franc av köpmannen, betalar det till hustrun och njuter av en natt i sängen med henne medan mannen är borta.
Mr Edwards dödades av UFF-skyttar medan han låg i sängen med sin fru i deras hem i Finaghy Park Central i fredags.
Lipchitz version var att Modi hittade Simone i sängen med en konstnär vän till honom.
Craig kunde tacka i kyrkan medan jag tynade i sängen med tonsillit.
Om du blev tagen ur sängen eller i sängen med någon annan, blev du omedelbart rapporterad.
När jag kom hem drog jag mig tillbaka och lade mig i sängen med en het toddyflaska.
I detta exempel avlägsnas Robert från en mycket speciell typ av belöning — nöjet att vara i säng med sin mamma och pappa.
Problemet är att de reforminriktade kommunisterna fortfarande ligger i säng med knappt reformerade stalinister.
I sängen med Madonna?
Han var van vid kontraster : Mor tar morgonte i sängen med en gammal sjal runt hennes axlar och hennes hår fastna under en boudoir keps, hennes ansikte klibbig med ansiktskräm som han kysste henne god adjö innan skolan ; och mor i full kväll klänning utsmyckad i falska pärlor, hennes ögonfransar bead med mascara, dominerar scenen i någon pjäs sista akten...
Precis som den andra, det är av Sien, den här gången sitter i sängen med armarna vikta, stötta upp sina nakna bröst.
Dana var lika svårfångad i lägenheten; hon var antingen ute när Claudia återvände hem eller i sängen med dörren låst och en lapp fastsatt på handtaget säger att hon var mycket trött.
Sen låg jag i sängen med lakan över kroppen upp till hakan.
Jag har föreställt mig att ligga med honom.
Det skulle vara som att ligga i sängen med en krök av ben.
Vykortet avbildade en grovt ritad bild av Harold Wilson i sängen med en viss dam, med Mrs Wilson tittar genom dörren, och olika andra kränkande anspelningar.
När Emmie kom tillbaka, sade Alice:'Kan jag få Mo i säng med mig?
Louth, ut ur rummet där Eileen skulle ligga i sängen med sin son.
Hon vaknade upp i sängen med en man med rött skägg, men från de snobbiga kommentarerna och i sidled utseendet på de medgäster som fortfarande var där på morgonen samlades att han inte hade varit hennes enda partner av natten.
" Jag låg i sängen med fruktansvärd influensa.
Han skrev, sitter bredvid en pool, med en rom och ingefära till hands, medan Ricky låg i sängen med en baksmälla.
Han tyckte ibland att det skulle vara trevligt att ligga i sängen med sin fru på söndagsmorgnar, nu när det inte fanns några barn att avbryta dem, men Donna ansåg att de borde vara klara med all denna typ av dumhet, så han avgick till sporadisk tröst av hans Métis uppe i norr.
I själva verket låg han i sängen med mycket dålig influensa.
De kommer hem med en bok i sängen.
Bli stoppad i sängen med en bra bok
Kevin Cummins i sängen med Morrissey
Inte för att hon ville ha honom här i sängen med henne, förstås, hon intalade sig själv snabbt.
Bilen körde aldrig mer och Stewart själv låg i sängen med en dålig dos av kylan i en vecka.
Han kanske trodde att jag inte kunde ligga i sängen med kläderna på.
Det är inget ytligt behov som försvinner efter en timme i sängen med dig.
Men hon mindes synen av honom i sängen med den skulle - vara stjärnan och kämpade impulsen, stirrar ilsket på honom i stället.
Han var i sängen med henne och hon och nej hon knuffade sin man och naturligtvis vände han sig naturligt, han var inte, han visste inte och hon knuffade honom igen och han band upp dem där, tog alla deras smycken av dem
Och vårt barn hon sover i sängen med oss, du vet, för vi är rädda ifall det skulle bli instängt genom fönstret, du vet att det kan slå henne, så vi lägger henne i sängen med oss.
Inte heller kommer någon att hämta och bära åt dig när du ligger i sängen med influensa, eller vara där för att lappa ihop dig när du faller över, bränna eller skära dig.
Det var en lång paus medan Finch begick mord i sitt hjärta, och sedan satt upp i sängen med sin cello och spelade arpeggios.
Jag varnar dig, jag står inte ut med att se folk ligga i sängar med flaskor hängande bredvid dem och slangar komma in och ut ur deras näsor.
Men du brukar åtminstone se några heta saker i utländska filmer, för att kompensera för det — kakor i sängen med killar och liknande saker — som du inte såg någon annanstans.
Det väckte Clarissa som satt uppe i sängen med en början.
Om jag hamnar i sängen med Rory så har jag trevligt och sen slutar jag.
Hon satt uppe i sängen med en lätt sjal runt axlarna och en bok i knät, tydligen ganska komponerad.
Här är Stacey, kom och sätt dig. Han har legat med dig hela natten.
Hon såg upplivad ut, sittandes i sängen med en welter av papper framför sig, hennes penna mödosamt skrapa över ett ark av pergament.
Så jag satt i sängen med en bit bröd och sylt i ena handen och en klocka i den andra, och försökte ta tid på smärtan.
Jag kanske låg med mässling när jag gick i skolan, men inget annat.
HAN insisterade på att kyrkan aldrig har beslutat att en präst inte ska ha sex, bara att han inte ska gifta sig, säger Monika ( sic ) Kocanek genom att förklara hur hon hamnade i sängen med Fr Christopher O'Neill och sedan befann sig gravid.
Jag kom ihåg att jag låg i sängen med en söt flicka medan regnet föll på floden Devon utanför vårt fönster.
I ett skede hade hon flytt till Paris och tillbringat 36 timmar i sängen med en främling.
" Kärlek, säger han, med världens trötta visdom av en man som bar mörka glasögon efter solnedgången och ägde åtminstone tre psykedeliska band, " kärlek fjärtar i sängen med någon som inte har något emot.
Marjorie vände sig om i sängen med en djup, snyftande suck, och han kände sig vagt och trött för den sorg hon kände i sömnen.
Ligga tillsammans i sängen med creme brulee och champagne till hands, det enda ljuset som kommer från den ljudlösa TV:n, gardiner som lämnas öppna till den mjuka natten, de pratade över gamla tider.
Jag låg där och hörde en z- z- z- z- z upp, gud att någon kommer i tält, försökte komma i säng med oss.
Hon ryste när hon tittade in i en öppen dörr och såg gråklädda barn i sängar med blå gardiner runda, uppstoppade på kuddar.
Han skulle hämta en kopp te till oss i sängen med lite rostat bröd.
Vi låg i sängen med fönstret öppet.
Sen blev jag avklädd och i sängen stod Debbie där med ett kokt ägg på en bricka och sa att mamma var så ledsen att du aldrig skulle fira jul igen. Du har gjort det för oss i fyrtio år, vi ska göra det åt dig nu.
Han kom hem från universitetet en gång för att se mig i sängen med influensa, glasögon och inga framtänder, så jag antar att han var ganska immun mot min charmlöshet — eller var alltför kortsynt själv att lägga märke till.
" Han menar att han vill stanna i sängen med Maria.
Er och naturligtvis du, du skulle få er, de dagar de inte hade barnsängar mamman hade barnet i sängen med henne.
Han låg i sängen med en annan kvinna.
Den patient som inte kan sitta upp kan börja med att tvätta sig i sängen, och sköterskan vägleder honom, så att han inte riskerar att överbalansera och falla.
Hon har legat med Michael Douglas och Arnold Schwarzenegger.
Kylie har känt takten och har tillbringat de senaste 24 timmarna i sängen med en mage upprörd.
Så han kan antingen sova i sängen med sin pappa och J J J eller så gör de honom till en säng på det.
" En jul, när han var omkring fem år, låg jag i sängen med influensa.
Stephens bok har försvunnit efter att han dog i sängen med sin revisors fru, engagerad i brådskande kassaflödesanalys.
När Liz Headleand vaknade första dagen 1980 och befann sig i sängen med sin man, kom hon genast ihåg kvällen innan, och undrade hur hon någonsin kunde ha varit så upprörd över det.
" Det är bättre än när jag var hemma — alla mina bröder och systrar i sängen med mig.
