Fyra linser (en 20,35,55 och zoom), ett stativ, "som var lika viktigt på resan som ett pass, och 30 rullar Kodakrom film (även om Nigel föredrar att arbeta i svart och vitt, från kommersiell vinkel färgfilm var bättre ) flög till Indien; den första hamnen för samtal.
Några av dessa var gamla porträtt som Boy hade köpt på en gatumarknad tidigt på en söndag morgon, vingkragar och mustascher tryckta i sepia; några var skurna från pornografiska tidskrifter eller bodybuilding tidskrifter (i färg); några var skurna från tidningar (dessa i svart och vitt).
Låt oss få ner detta förslag i svartvitt innan vi lämnar in det till chefen.
Om skottet ska sändas ut i svart och vitt måste färgen ignoreras och skottet ses i form av toner av grått.
Mitt arbete utfördes i penna och bläck, främst sippra, och med denna bakgrund och mitt intresse för svartvitt arbete, skulle jag gärna se fler artiklar om denna aspekt av illustration.
Fasaderna är i tre steg i svart och vit marmor, övermonterad av ett lågt tak och lykta.
Hennes butik i London Bazaar sålde " chockerande aftonklänningar i svartvitt OLIKIN.
Hemskt i svart och vitt.
" Rendez - vous ", Berlin, fortsätter fram till den 19 maj i Vidal - Saint - Phalle, med tre tyska konstnärer som tidigare varit okända i Frankrike: den lyriska Jurgen Messensee; Adochi, som målar i svartvitt; och Tone - Sink, vars målning liknar grafik.
I Amerika gjorde de sex hundra avtryck av filmen och bestämde sig för att dessa bitar skulle vara i svartvitt och de kunde fixa det!
Återigen " normen själv är något godtycklig i svart och vitt och ännu mer i färg, där, till exempel, många aktörer får en rödaktig ton i håret eftersom färgen är balanserad för att ge " acceptabla rosa / bruna hudtoner.
På ett system som ZX Spectrum där det ofta är lättare att rita i svart och vitt innan färgerna läggs till i en viktig anläggning.
Kanske kunde hon nu, nu när hon till slut hade skrivit ner det, stirra på de oåterkalleliga orden, skrivna i svart och vitt, hon skulle kunna acceptera hur saker och ting måste vara, hon skulle ha styrkan att återvända.
Den här gången var hon fast besluten att få den i svartvitt.
Det är verkligen skrämmande att se och tack och lov att det är i svart och vitt, det är inte i färg men
Dagarna av populariteten av svarta och vita etsningar avtog vid sekelskiftet: efterfrågan fylldes av fotografiska vyer, först i svart och vitt och sedan i färg.
Av illustrationerna i en allmän bok är relativt få i färg; en noggrann författare är skyldig att överväga vilka verk som minst lider av att reproduceras i svart och vitt.
När den är svartvit vet man att man inte kan glömma den så man kan glömma den tills nästa dag.
Bilderna som används här finns i affischform (45 av 30 cm) i svart och vitt.
Stollhans har tillfälligt betitlat " Svart natur" och skapat ett rum i ett rum genom att tapetsera det lilla galleriet med en stor dado, tryckt i svart och vitt från träsnitt som bygger på blomstermönster från 1500 - och 1600 - talet.
Vi gjorde allt i svart och vitt i en mycket funky sextiotal stil ; massor av peruker, amerikanska bilar och att fantastiska Ocean Drive bakgrund konst deco byggnader.
Presenteras av Women Artists Slide Library, utgiven av Open Letters, innehåller den 44 bilder av verk från arkivet, 26 i färg och 18 i svart och vitt.
Den är djärvt mönstrad i svart och vitt.
Han fann det också oacceptabelt att " även om detta inte har fastställts i svartvitt, är väst helt klart benäget att få konferensen att diskutera regimen i Afghanistan, och karaktären av sovjetiska - afghanska förbindelser.
Rapporterna handlade faktiskt om olika forskningsanslag som professor Bamforth vann och även om orsaken till bidragen var där i svartvitt, så verkade det inte särskilt vettigt för mig.
Den är där i svartvitt.
I detta fall är restaurering lik de kosmetiska förfaranden som antagits av den amerikanska filmindustrin, med avsikt att omvandla klassiker skjutna i svart och vitt till full technicolour en ansiktslyftning för det språkliga lik som lämnats av regissören.
En spelare klädd i svart och vitt håller upp tennisracketen och väntar på bollen
En av de viktigaste aspekterna av en presentationsstil är att den är lämplig för din avsedda utgång - vare sig det är 35 mm rutschkana, overhead-transparenser, skärmvisning eller tryckt utgång - i svart och vitt eller färg.
10-x 8-prints i svart och vitt - £ 3 varje färgtryck - £ 5,50 varje
Snooker : 'För er som tittar i svart och vitt, den gröna är bollen bakom den blå.
Men låt er inte luras... körsbären och de vita var i svart och vitt... och besökarna... ja de är i körsbär och vitt.
Visst, nästa dag var det en bra bild — i svart och vitt!
Jag får fortfarande små checkar på BBC:s ursprungliga järnvägsbarn, en sexdelsserie i svartvitt gjord tre år före filmen.
ASH, Action on Smoking and Health, sade att det nya draget innebar att man för första gången skulle se den verkliga siffran för rökning i svartvitt.
tio färgade, två svarta och vita,
Färgerna är enkla och starka, vilket trots den underliggande skepnaden gör bilden mindre flyktig än den verkar i svart och vitt och så längre bort från den himmelska anropet av " Kärlekens zon".
Det var en film gjord för några år sedan i svart och vitt, men trots svårigheten att titta på det på ett främmande språk, kraften i dramat grep dem båda, Sarella eftersom hon var en professionell och imponerad av intensiteten i skådespelerskan, och Marc eftersom det verkade slå några djupa ackord inom honom.
Lumberjack-kontroller som omarbetats i svart och vit ull finns överallt.
Depressing, dyster, berättas i svart och vit dokumentär stil, detta är inte en fredag kväll på flicks med din favorit date typ av en film.
Vi kan göra det i svartvitt Roger.
Vi har försökt att hålla nyhetsbrevet så lätt hjärta som möjligt utan att gå in i de områden av oanständighet, och har även tryckt i svart och vitt så att de av er som är färgblind inte känner sig utelämnade.
En man klädd i svart och vitt släpper tennisracketen och väntar på bollen
Det finns några livliga passager som speglar Bunyans minnen av organisationen och uppförandet av Cromwells Ironsides, men den komplicerade handlingen är svår att följa och karaktärerna dras skarpt i svart och vitt, som i Mr Badman.
Fotografiet var svartvitt och visade anspråk på konst genom att skjutas genom en vidvinkellins med Bluftons ansikte på nära håll.
Det är i svartvitt Ta efter många nazister är konstiga.
Denna fråga är nästan föråldrad när det gäller klassrummet, eftersom nästan alla program är gjorda i färg och du sannolikt kommer att förlora effekt och ibland visuell information genom att titta på dem i svart och vitt.
Således har det mesta av hennes arbete här, en serie av ett dussin dubbelbilder i svart och vitt, tagits med en engångskamera 35 mm, där negativet, med en tjock svart kant, är praktiskt taget hälften den normala storleken.
Säger du att kommunalskatten borde stiga med många, många pund?
Men han insisterar, i svarta och vita termer, på att det gudomliga sonskapet, förmedlat av Anden, måste visa sig i ett förändrat beteende.
Män får inte klä sig i svarta och vita kläder eftersom det sägs att detta ger otur.
På norra sidan är en exceptionell cloister i svart och vit sten med väggar ovanför arkaden dekorerad i lozenge mosaik mönster i rött, svart och vitt.
Den sista, trotsiga avrundningen av de retirerande nazisterna, där Claudia och hennes vilseledda far åkte fast, tågresan och urvalsprocessen i Auschwitz, kommer alla att behandlas i svartvitt för att, om jag får Letterman, öka realismen och minska melodramat.
Men man kan inte låta bli att tänka att det måste ha varit en källa till frustration för dessa tidiga resefotografer att konfronteras med de upploppsfulla färgerna i Fjärran Östern och Afrika, eftersom man vet att det bara kunde reproduceras i svart och vitt.
Polisen patrullerar huvudstaden i svarta och vita gasslungor, gevär som sticker ut genom varje fönster.
Det är en US-film som släpps i svartvitt på nitton sextio.
Att berätta saker händer och säkert på pressmeddelandet det gjorde erm det var där i svart och vitt att säga att
Att framställa dessa på konventionella skrivare är en mycket mödosam process och resultaten kommer endast att vara i svartvitt.
Pojke trodde han skulle vilja se staden under tung snö; då skulle det se ut som en riktig karta, allt i svart och vitt, floden ett tjockt svart band, eller, om fryst som han visste att det en gång hade varit, ett rent vitt band, det enda utrymmet i staden utan gator, namn, ljus eller faktiskt ägare.
Jag har den här i svartvitt.
Det är på i svart och vitt och femtio, det ser ganska bra kul ut.
Men man kan inte låta bli att tänka att det måste ha varit en källa till frustration för dessa tidiga resefotografer att konfronteras med de upploppsfulla färgerna i Fjärran Östern och Afrika, eftersom man vet att det bara kunde reproduceras i svart och vitt.
" Men vi vill ha alla komplikationer ner i svart och vitt innan vi slår på grönt ljus, säger Wright.
En del av detta arbete bör vara svartvitt för användning i regionala medier och vissa tidskrifter, men majoriteten måste vara i färg.
Det var en mycket lågbudgetbetonad brittisk bild, som filmades på Pinewoodstudior i svartvitt och försökte göra lite mer än att ge en och en halv timme eller så, med ett ämne som många människor kunde relatera till — National Service.
Med sin skarpa känsla för hur komplicerade situationer var vägrade han att se världen eller kyrkan i svartvita ordalag.
Om anställningstrygghet är vad du söker, då förutom att sätta ner ditt avtal i svartvitt, bör du sträva efter att vara välorganiserad, villig att diskutera dina klagomål i stället för att buteljera dem och beredd att reagera flexibelt om omständigheterna förändras.
Barn tänker i svart och vitt, bra och dåligt, och serien har ett starkt inflytande på hur attityder formas.
Även om hästar bara ser i svart och vitt, som verkligen är olika former av grå som i svart och vitt fotografier, de är mycket mer medvetna om färg än vi skulle förvänta oss.
Även om den lasertryckta plåten endast är i svartvitt kan rostrumkameraoperatören lägga till färgerna optiskt och generera en mycket högkvalitativ bild för ungefär hälften av vad den skulle ha kostat att producera med hjälp av ett " konventionellt märkelektroniskt system.
Ut i svart och vitt.
De flesta sidorna i boken har utformats speciellt i svartvitt så att barnen själva kan fylla i och komplettera illustrationerna.
Peter stavar ut det i svart och vitt
TV - n flammade i hörnet och visade EastEnders i svart och vitt.
Michael Powell och Emeric Pressburger hade tidigare arbetat med originalmanus; detta var den första av fyra romananpassningar, varav The Small Back Room (1949), den enda i svart och vitt, paradoxalt nog var den bästa, även om de var de högsta färgkonstnärerna av brittisk film på 1940- och 50-talen.
" Ultra Violet (Ljus på mitt sätt)" var en av höjdpunkterna: " Ännu bättre än den verkliga saken sparkade hårt ", " En av dem scintillerade och " Kärleken är blindhet och hypnotisk och kraftfull mot en bakgrund av stadens ljus i svart och vitt på videoskärmarna.
Jag har faktiskt sagt det nu, och det är nere i svart och vitt eller rött och grönt eller vad som helst!
Det var meningslöst — ingen — men här i svart och vitt var bevis för att ingenting var som det hade förefallit.
