Men José María Espina har gjort sitt bästa för att övertyga folk om att han inte var i maskopi med Serrano.
Ett samarbete från helvetets djup ser ut på korten, vi kan rapportera med fingrarna uppstoppade i förtid i våra öron, eftersom VIC REEVES och BOB MORTIMER har setts i maskopier med den vackra south över hela London nyligen.
Valet av Malone var i sig överraskande; för flera år sedan hade han, i maskopi med Nicholas Ridley, stämplat konferensen till förmån för ett tidigt införande av valskatten och därmed förseglat Margarets öde.
Ändå har ULFA stöd av en rättvis del av befolkningen och, viktigare, är i maskopi med Asom Gana Parishad, det regionala Assamese parti som styrde staten tills den sparkades förra året.
Vissa återförsäljare försökte förmedla det falska intrycket att de två marknaderna var i maskopi.
Dessutom är det inte nu tid för ett politiskt parti att ses vara i maskopi med bankirerna.
Är de i maskopi med den där galna mikern från Leicester?
Visa mig var du räknade de här, så gör vi om det.
Men i många bås är presiderande officeren i maskopi med fångarna, eller kan vara för rädd för lokala tuffingar för att protestera.
Han kanske var i maskopi med den som kom in genom en skylark?
Jag hade till och med svårt att tro att hon någonsin hade varit i maskopi med Mr Broadhurst.
" Urge ska vara en ovanlig ny bas designad av Fender Custom Shop i maskopi med Satrianis gamla kompis Stu Hamm.
En stormarknad assistent, i maskopi med en kund, lindade varor och avsiktligt underskattade priset.
