Men köttets frestelser voro annorlunda: de kunde icke behandlas med kallblodigt blod.
Han sköts kallblodigt.
Fyra generationer av Glynns, och den fjärde av dynastin hade blivit mördad på sitt eget kontor; ingen hetta - av - ögonblicket brott heller, men ett noggrant planerat mord avrättas i kallt blod av hat, rädsla, eller tvångsmässig girighet.
Han försökte hålla rösten fast, men tanken på att döda mannen med kallblodigt blod bedövade honom.
Det säger att det är fel att en domare måste avkunna samma dom på en misshandlad fru som dödar en brutal make som på en rånare beväpnad med ett hagelgevär som dödar kallblodigt.
Förmodligen inte den lilla detaljen att unga Anne var en design liten minx som gifte sig med Henry kallblodigt för att främja sina egna ambitioner - och sedan inte ens hade sinne eller anständighet att stå för sitt avtal.
De sköts ner med kallblodigt blod med sina vänner, av KGB.
Han hade kallblodigt dödat tre franska officerare.
Hans fru och dotter blev rånade och våldtagna och han gav sig ut på ett spår av hämndmord kallblodigt och gjorde sig själv till lockbete för rånarna.
Det kom inte till hans sinne att mörda någon av dem; det var inte hans sätt, eller sättet han hade uppfostrats, att ta liv i kallt blod, utan en formell utmaning eller varning, utan nödvändiga rituella förberedelser för strid och kanske död.
Dödade honom kallblodigt.
Men strax efter sin tronbesättning blev Romeros nära vän Fr Grande och två församlingsbor kallblodigt skjutna av säkerhetsstyrkorna.
Det slog mig aldrig för ett ögonblick att hon hade planerat allt i kallt blod.
Hon hade aldrig smiskat en man kallblodigt förut.
En handling som planeras i kallt blod kan verka mycket annorlunda för gärningsmannen om han någonsin kommer runt för att utföra den.
PRAGUE – Döden av Eduard ~ Chuvashov, en domare dödad kallblodigt den 12 april i Moskva, är en annan i en lång och växande lista över mord som begåtts på dem i Ryssland som försöker söka rättvisa för offren för brott – en viktig uppgift för den framtida utvecklingen av det ryska samhället.
De mördades kallblodigt.
Få som de var, kan de vara tillräckliga, för männen i dem skulle vara erfarna sjömän och plundrare som skulle slåss för kärleken till det, på fartyg ombord någonstans; som skulle försvara sina egna nordliga länder till döden, på land eller till sjöss; men som aldrig skulle marschera söderut i kallt blod för att kasta bort livet försvarar en utlännings mark.
En bra kille kunde inte döda skurken kallblodigt enligt Hays-koden, så de skulle hamna i slagsmål på en avsats.
Till och med DGSE kan ha misslyckats med att låta dem drunkna eller skjuta dem kallblodigt.
Men var det nödvändigt att döda mina män kallblodigt?
Jag sköt dem kallblodigt och jag njöt av varje minut av det...
" De såg människor dödas kallblodigt, sade en.
Sjömän har angripits kallblodigt; kvinnor och barn som tvingats korsa haven har mördats utan förvarning eller provokation.
Att Elizabeth behövde en noggrann behandling visas i ett brev till Burghley från Henry Savile, som ville ha Burghleys hjälp i en kostym, eftersom hans beröm, som kom i kallt blod och nykter bedömning, skulle väga tyngre med drottningen än " allt tillgivet tal av earlen av Essex.
Efter en 15 veckor lång rättegång dömde en militärdomstol den 12 december 1989 en polisöverste till 15 års fängelse för att ha beordrat att 124 obeväpnade fångar i Luriganchofängelset i Lima skulle dödas med kallblodigt blod 1986 efter ett uppror [se sid. 34607 - 08].
Till exempel sades det tryckt att de röda ~ vakterna inte bara hade plundrat vintern ~ palatset grundligt, utan att de hade massakrerat junkers efter att ha avväpnat dem, hade dödat några av ministrarna kallblodigt; och när det gäller kvinnan soldater, de flesta hade kränkts, och många hade begått självmord på grund av de tortyr de hade gått igenom....
De skulle ha mördats kallblodigt.
Proetta, 50 år, var huvudpersonen i en ITV-dokumentär där hon hävdade att tre IRA-terrorister där sköts ihjäl av SAS 1988.
" Det är tydligt att professor Wybran har mördats kallblodigt därför att han var jude, sade den.
Då, om du har den nödvändiga innehav för någon författare, tur, ditt undermedvetna kommer att ge dig med utveckling som du aldrig kunde ha tänkt på i kallt blod.
