" OBELIEVABLY LUCKY var hur British Aerospace testpilot Peter Henley beskrev kollisionen mellan Mosquito T.3 RR299/G - ASKH och en belgisk glidare i nederländskt luftrum den 20 september.
Nederländernas kulturminister Hedy d'Ancona har informerat parlamentet om att viktiga konstverk på nederländska museer inte får avstängas innan kulturrådet har informerat ministern om deras betydelse för nationen.
Den direkta effekten var att kraftigt skära ned på den nederländska varuhandeln genom att stänga av återexporten från nederländska hamnar i England (som i viss mån kompenserade engelska kolonier för att de förlorade sina nederländska förbindelser) och genom att förbjuda export av koloniala produkter till nederländska fartyg.
Jag blev verkligen imponerad av din översättning av engelska meningar på nederländska.
Tom talar på nederländska!
Den 17 september avlyssnade Bletchley en order från Göring om nedmontering av lastningsutrustning på nederländska flygplatser.
Trots detta måste viktiga poster i den nederländska diplomatin ibland fyllas av andra klassens män eller bli ofyllda under långa perioder.
Som båten chugs under de lågt välvda broarna, förarkataloger på nederländska, franska, tyska och engelska utställningarna i detta levande museum.
Polisen i Rotterdam har beslagtagit 726 lb kokain i det största draget någonsin i den nederländska kriminalhistorien.
Jag försökte komma i marken på rätt sätt, jag stoppades av en upplopp polissköld och skrek på nederländska: bara det faktum att jag kunde svara på nederländska räddade ett potentiellt otäckt missförstånd.
Det finns många sådana namn på nederländska och flamländska, från Napoleons tid.
Men med den våg av krig som nu går mot de allierade bestämde sig många av infödingarna för att gå med i den vinnande sidan, precis som de hade gjort i Nederländska Timor föregående vinter.
Hans far tränade honom på holländska och presenterade honom också för teosofin.
NMB Postbank kommer att ha en dominerande ställning när det gäller nederländska sparande och penningöverföringar.
Han måste ha bett Sharpe att klä sig i holländsk uniform, men ändå dök Rifleman upp i sin gamla, sönderslitna gröna rock.
Jag hoppas snart få veta mycket mer än några meningar på nederländska.
Sjahrir och hans kollega Amir Sjarifuddin utsågs till formgivare, i nederländska konstitutionella termer de som satte ihop en ny regering.
Fuchs ville lösa sina ekonomiska problem genom att sälja två Picasso för att inrätta en fond för donationer: försöket omintetgjordes även om det resulterade i en sund debatt om avanslutning på nederländska museer.
Det betyder, på nederländska, ett sjukt eller defekt öra.
Dessutom är andelen dödshjälp i Nederländernas dödlighet inte i närheten av 10 %.
Talare av dialekter på den nederländska sidan av gränsen kommer på samma sätt att läsa tidningar och skriva brev på nederländska, och alla standardiseringsförändringar som sker i deras dialekter kommer att ske i riktning mot standardnederländare, inte standardtyska.
Dessa åtgärder orsakade ekonomiskt kaos; i synnerhet hade 80 procent av trafiken mellan öarna bedrivits på nederländska fartyg som nu förhastat flyttade ut ur skärgården.
Denna koalition tog sju månader att bilda, det längsta dödläget i den nederländska historien.
Den nederländska arbetsplatsen är verkligen flerspråkig; arbetskraften i Gebr, Meijer, till exempel, anses redan vara praktiskt taget tvåspråkig på nederländska och tyska (70 % förstår tyska; 20 % talar det) medan 20 % av all muntlig kommunikation på verkstadsgolvet är en blandning av språk där engelska bildar ungefär 20 % av all dialog – uppenbarligen på grund av att datorprogramvara är amerikansk.
Den överenskommelse som gjordes av dr H.J. Van Roijen med Muhammad Rum, en andra klassens ledare, under överinseende av den amerikanske H. Merle Cochran, lämnade mycket av det återtagna territoriet i nederländska händer, men accepterade principen om en rundabordskonferens och frisläppandet av de tillfångatagna ledarna.
Ett tidstillägg representerar därför ett mer markerat temaval på nederländska än på engelska.
Hon yttrade något högt och obegripligt på holländska och sa att hon skulle träffa mig på kaféet senare.
