När det kungliga paret besökte en musikskola i Melbourne, tittade de in på en celloklass som var i full gång, övervakad av en förtjusande sjuttioåttaårig professor, Henri Touzeau.
Det är emellertid orealistiskt att planera en undervisningssession för en hektisk dag då operationer och läkares rundor är i full gång.
Det är osannolikt att Lynagh kommer att släppas från sina italienska klubbuppgifter före maj - juni, då Queenslands säsong kommer att vara i full gång och de röda kommer att spela under en ny skeppare i Lynagh frånvaro.
Inte minst BARRY MOONCULT, som blev så apdödande galen, fick han syn på hur han snavade ur partiet medan det var i full gång med ett förråd av skämtbomber, som trots att han var ganska harmlös (som innehöll ungefär lika mycket äkta sprängmedel som din genomsnittliga cap pistol) gör en hög smäll tillräckligt för att sätta gudsfruktan i den mest ivriga av ateister.
Det är 1926, och Harlems underverksår är i full gång.
När företaget avvisar denna begäran har arbetarna strejkat... medan strejken har varit i full gång har en andra fackförening organiserats av 800 arbetare under överinseende av Zenro [högerfederationen] med en ny paroll om " omedelbart godkännande av avskedanden och återupptagande av produktionen ".
På andra håll, i värnpliktsofficerarnas och icke - kommissionsofficerarnas husrum, finns det en annan slutfest i full gång.
" Visst, det är över, men Köpenhamns sommarfestival är i full gång i juli och den internationella jazzfestivalen har just börjat.
När de anlände var festen i full gång och allt de kunde göra var att titta på.
MED testserien hotande, debatten om Graeme Hick urval är i full gång efter hans besvikelse start i Test cricket.
En kodad telefonvarning ledde polisen till skåpbilen i Tottenham Court Road, bara 100 meter från Dominion Theatre, där en föreställning var i full gång.
Men nu när 90-talet är i full gång, har någon där ute upptäckt att telefonerna har slutat jangling, deras Filofax är mirakulöst tom, eller trafiken som täpper till våra vägar har vissnat till en trickle?
Och med den nya skoltiden i full gång, bör föräldrar dra nytta av fri ögontestning för barn upp till 16 års ålder.
En av sakerna är i full gång.
Retoriskt och strategiskt var kriget i full gång innan sprickan identifierades som den främsta fienden.
Mayoralkampanjen är nu i full gång, med valet den 8 september den första i Moskva på tio år, eftersom Putin helt enkelt hade utsett lojalister till borgmästare och guvernörer i hela landet.
Märkligt att Johnson inte lade märke till Strichen, vars utveckling var i full gång när han kallade dit för sin onsdagslunch.
Hon undersökte Thomas ~ Parran, amerikansk kirurg - general från 1936 - 1948, när Tuskegees forskning redan var i full gång.
Vid 0930, när generalen kom, var skjuttävlingen i full gång.
Den enda störningen kom när folk försökte stoppa polisen att arrestera en demonstranter för att ha rökt droger, ironiskt nog medan träningspasset i "icke våldsamma direkta åtgärder" fortfarande var i full gång på stranden.
Bröllopsfesten var i full gång när hon kom tillbaka till slottet.
Gräsmattan belystes av strålkastare och många älvljus, ett antal mycket stora färgade paraplyer hade uppförts och när allt var i full gång gjorde den en mycket animerad och förtrollande bild.
DET är alltid mycket spänning i ångdriften på huvudlinjen, men vi får inte glömma hur mycket ansträngning som sker på de bevarade linjerna särskilt som nu Santa Season är i full gång.
Jag kom in i rummet och det var fullt av rök... och jag föll över mattan... och ingen märkte... och tände ljuset... och festen var i full gång.
" Hennes biologiska maskineri var i full gång.
Tillbaka vid regattan är picknickluncherna i full gång — med typiska brittiska stela överläppar, alla äter utomhus och ignorerar det mindre än somriga vädret.
Elisabeth Hussey vrålar i den friska snöns glädjeämnen och säsongen är i full gång
Verity Lambert, Storbritanniens främsta oberoende producent, har fått jobbet, och hennes räddningsaktion är redan i full gång.
Den all - kvinnliga festen var i full gång när PC - datorn ringde på Compass Inn i Cheltenham i Glos, där man förväntade sig en strip - o - gram.
I över 200 år, fram till mitten av 1800-talet, medan den industriella revolutionen var i full gång i Europa och Nordamerika, var Japan i ett tillstånd av nästan total avskildhet.
Vänskapsnätverket som är FWC var i full gång.
De franska algeriska och kongolesiska krigen var i full gång; performancekonsten fanns ännu inte men hon införlivade tårgas för den stora finalen av hennes skytteframträdanden.
Under senare hälften av tolfte århundradet, när korstågen var i full gång, ersatte kedjeposten den enklare rustningen i stor utsträckning, och potthjälmen användes alltmer av de rikare krigarna.
Det kan ordnas utan att han vet något om det, och när han kommer tillbaka kommer det att vara i full gång.
Det fungerade verkligen denna vecka ( hic, belch ) när vi dök över till Frankrike, landet av vitlök, CHARLES AZNAVOUR och rakiskt lutade berets, och upptäckte en Heavenly Records parti i full gång.
Den Macari smekmånadsperioden är i full gång och det finns en beslutsamhet och självkänsla om spelarna som inte har varit synliga på ett tag.
Här var allt i full gång, och han fick intrycket att elden nu var väl under kontroll.
Hundjakten är i full gång på en fräsch doft.
PRAGUE – Venezuelas presidentvalkampanj är i full gång, med väljarna förväntas gå till opinionsundersökningarna den 7 oktober för att välja sin statschef.
Terroristerna dumpade Ford Transit van med sin dödliga last på dubbelgula linjer vid Tottenham Court Road, bara 100 meter från Dominion Theatre, där en föreställning var i full gång.
Medömkan över dessa små eländen i dragmannens liv skrev Vincent humoristiskt till Theo och tillade stolt att fabriken är i full gång.
Produktionen är nu i full gång — en hektisk tid på vägen mot framgång.
På torsdag var en körning på penningmarknadsfonder i full gång och vi kom så nära en härdsmälta som när som helst sedan 1930-talet.
Militära och politiska befälhavare skulle normalt besluta att använda dem först när ett krig i Europa var i full gång.
Varje is som lämnade efter föregående dags racing hade brutits slutgiltigt i scenerna ute på stationen, och festen hade redan gelerat och var i full gång.
Det kommer vid en tidpunkt då reklamkampanjen redan är i full gång och tillför ytterligare en dimension till marknadsföringsmixen.
Kontorets julfest är i full gång och Mr Smith från konton och Miss Jones från försäljningar står under misteln.
Diskussionerna är i full gång om hur välfärdsstaten och det privata ansvaret kan kombineras på lämpligt sätt.
Han skulle vara hemma om en timme; middagsbjudningen skulle vara i full gång och om hans tur hade hållit hade han inte ens missats.
Vi hade varit lite oroliga om vår valda datum som May Fair var i full gång på gatorna i Leominster, men alla lyckades nå rätt parkeringsplats och transportera sina erbjudanden för en ta och köpa produkter stall som höjde över £ 30.00 för College Appeal.
Angie Bowie: 'Med Arts Lab i full gång, Ken Pitt stryker ut de finare punkterna i en ny skivaffär med Mercury Records och på sitt eget sätt var mycket klar över David eftersom han aldrig såg honom rotad i England eller rotad bara i rock and roll.
Jag träffade några av dem på mitt eget resmål, Cushendall, där Co Antrim Loppedh var i full gång, mitt i strålande solsken.
Med en parlamentarisk valkampanj nu i full gång var Cunninghampartiets misslyckande att visa tillräckligt politiskt intresse för att hålla sina vänner på sina platser oerhört skadligt.
När vi gömde ett regelbundet flöde av ljud, skarpt material och PFF Navigation Training Unit var i full gång, såg vi den stadiga utvecklingen av taktiken inriktad på den ständiga produktionen av nya och bättre " butiker " — målindikatorer, huvade bloss och många andra innovationer, som alla mer än motsvaras av förbättringen av navigeringstekniker.
Med Xis anti - korruption kampanj i full gång, och exemplet på Bo ~ Xilai  på fängelse tjänar som en varning till den nya presidenten  på motståndare ( oavsett hur äldre de är), kinesiska tjänstemän på ~ alla nivåer, är det allmänt trott, är sannolikt att toe linjen.
Festen var i ett stort hus på Fulham Palace Road, och i full gång när vi kom dit.
Grupper med en omsättning på över 500 miljoner pund har sett en total skuldökning med 76 %; och med en recession i full gång kommer sannolikt att fortsätta att minska arbetstillfällen, varnar undersökningen.
Buckie i full gång
Men när julfestsäsongen är i full gång, uppmanas de att sluta efter några glas.
Vid det här laget var uthyrningarna i full gång.
Resenärerna säger att de inte kommer att gå vidare på några dagar och i kväll verkar festivalen fortfarande vara i full gång. Lokala människor är arga efter att ha hittat drog - ta utrustning dumpas i trädgårdar, och får vildas till döds på en lokal gård.
Inom kort hade fotboll gett vika för en annan sport, och en surrealistisk Bosch - liknande undersökning av hela fältet visade alla typer av vad min mor kallade hanky - panky i full gång.
Alice Berwicke, som besökte Plymouth för föreningen år 1881, fann att reklamation och undervisningsarbete var i full gång i det lokala avdelningskontoret.
Som vi såg uppstår en stor del av stresssyndromet, när det väl är i full gång, av ihållande fysisk spänning.
Ljudet av märkliga fotsteg upprörde alla djuren, som gav tungan på sina olika sätt, och en öronbedövande konsert var i full gång när hon kom fram till dörren och ringde på klockan.
Med Arts Lab i full gång och den fria festivalen på väg att äga rum flög David till Italien för att delta i en sångtävling, vars historia är besläktad med Angie Bowie och Ken Pitt.
Sextiotalet var i full gång och vi levde alla, vare sig vi gillar det eller inte, i ett efterlåtet samhälle.
Loretta anlände först till Waldorf den eftermiddagen och blev förvånad över att finna en thé dansant i full gång till Palm Courts orkester.
Och med den nya skoltiden i full gång, bör föräldrar dra nytta av fri ögontestning för barn upp till 16 års ålder.
Man förväntar sig normalt att få se alla de bästa opera-, balett- och musikaliska talangerna på denna turné, men vår grupp hade kommit fram till slutet av ett möte mellan Comecons statschefer, National Gymnastikmästerskapen var i full gång och ganska oväntat hade en brittisk delegation ledd av Sir Geoffrey Howe kommit för fredssamtal.
Nu är jag i år elva och jag har den viktigaste kvinnliga rollen i en produktion vi håller på med nästa år, och repetitioner för nästa års skolpjäs är i full gång.
Vid niotiden var dansen i full gång.
" Ingen politiker tycker om att lämna en valkampanj i full gång, men Storbritanniens jordbrukare och fiskare förväntar sig att jag ska göra det jobb som jag har utsetts för, och jag är inte beredd att ta risken att åtgärder som är fientliga mot Förenade kungariket kommer igenom, eftersom jag inte är där, sade Curry, som försvarar en 17.000 konservativ majoritet.
Vid midnatt är slutfesten i full gång, men de flesta kadetter, precis som generalen, sover gott.
Marknaden var i full gång när de gjorde sin väg långsamt runt piazza, brigadgeneralen lutar sig på hornet för att göra en väg genom röran av bilar och människor fräser runt i den ljusa men vältränade solsken.
Förmiddagssessionen vid domstolarna var i full gång, och salarna och korridorerna var trånga.
Han var glad att hitta huset fortfarande en flamma av ljus; det innebar att delen var fortfarande i full gång, vilket innebar att Gerard skulle vara upptagen... och det innebar att han skulle kunna krypa in genom köksdörren.
En utställning och konferens om eldstrider med företag och brigader från hela Österrike var i full gång.
Från 1941 och framåt, och i synnerhet år 1942, då " den slutliga lösningen " var i full gång, vände Hitler gång på gång tillbaka till sin " profetia från 1939, som han konsekvent misskötte till den dag då kriget bröt ut den 1 september, inte den 30 januari.
