Kuei brukar ge upp och lämna ett hus i höga dudgeon.
Jag ser skylten som säger Välkommen till Inverness precis som jag kommer ihåg var jag lämnade bilen och var jag lämnade från i morse och strax innan jag vänder och stämpla till närmaste skrivbord och kräva i min högsta dudgeon att tas till Edinburgh på en kartlagd Lear om nödvändigt eller limoed omedelbart till den högsta - stjärnhotell inom en rimlig radie för en gratis övernattning middag, bed and breakfast och obegränsad bar flik.
Knappast hade hans syster lagt märke till den förändrade aspekten av hans rum den kvällen, än hon rusade i hög dudgeon in i vardagsrummet och, trots den böneväckande upphöjda handen på hennes mor, brast i en storm av gråt, medan hennes föräldrar - hennes far hade naturligtvis skrämts ur hans stol - tittade på först i hjälplös förvåning;
Så han gick i höga dudgeoner som du kan föreställa dig, rödögd, uppspelt.
Jag var så rasande att jag svepte ut i High Dodgeon.
På så sätt avslutades ett annat kapitel i " Entente Discordiale" historia, där båda lägren grät och fransmännen avgick i högdudgeon.
Han vet också att av 13 brittiska kansler sedan 1957, alla utom två — en av dem John Major själv — har kommit till klibbiga ändar: sparkade (som Norman Lamont var den 27 maj ), borttagna genom val nederlag, tvingade att avgå i hög dudgeon.
