Tänk om Penry tog en titt på henne och kastade ut henne, väska och bagage?
Lass, du kan ta med din väska och bagage och komma hit och leva för gott.
Väska och bagage.
Och han tar oss, dåliga fynd att vi är fattiga och olyckliga att vi var, utan något till synes positivt att erbjuda, han tar oss väska och bagage, han tar oss med alla våra synder, med alla våra misslyckanden, med alla våra misstag, han tar oss med allt som är, det rör sig om våra liv, han säger att du är min nu.
Och han tar med sig en resmatta — en annan av de kinkiga föremålen i väskan och bagaget som hävdar romanens tonalitet.
