På senare tid har jag kunnat gå ner till vandrarhemmet, där min gode vän Richard Megson ger mig möjlighet att tvätta mig i härligt varmt vatten.
Täck nötterna i varmt vatten och blötlägg i 8–24 timmar.
Ironiskt nog var det Susans förmodade ålder på omkring femton år som så landade Doctor Who i mer varmt vatten, när den tvådelade delen " Kant av förstöring " utspelade sig.
För att värma upp sig låg hon i varmt vatten upp till hakan, hennes hår band sig på huvudet och tröstade sig med det faktum att hon fysiskt var nästan normal igen.
Om man föreställer sig att stress är i'varmt vatten ', då finns det ungefär tre stadier i dess skapelse.
Om du vill dela dem, sätta en ny kondom på dem för varje användare eller tvätta dem noggrant i varmt vatten (så länge leksaken inte är elektrisk! ).
Hon var tvungen att bada dem i mycket varmt vatten varje natt i månader och lyckligtvis orsakade olyckan inga bestående skador.
och i det varma vattnet.
Jag är i varmt vatten över olika saker — ingenting viktigt nog att tråka ut dig med, men jag vet att regissören vill ha skott på mig — han har sagt så mycket och jag är säker på att mina dagar är räknade; jag känner att jag kämpar för att hålla huvudet ovanför vattnet — Åh, jag visste att just denna pool skulle vara djup, men han är där och väntar alldeles ovanför ytan för att knuffa mig under, och jag finner någon halvgräddad anledning att bli av med mig.
När Julie, 32 år, kom tillbaka, några ögonblick senare, fann hon James ligga i varmt vatten.
' Men dessa kristaller smälter i varmt vatten.
Fransmannen landade själv i varmt vatten efter Manchester United's European Cup exit i Galatasary.
För det andra kommer nedsänkningsvärmarens skiftnyckel, en utdimensionerad modell för montering av nedsänkningsvärmare i sina chefer i varmvattenflaskor.
Och jag står inte på burkarna i varmt vatten ifall det markerar botten av pannan och förstör den.
EMBATTLED - kansler Norman Lamont befann sig i hetvatten över pengar igen i går kväll efter det att hans officiella residens hade använts för att samla in pengar från Tory.
Växthuseffekten betyder att världen är i varmt vatten.
Om det inte fanns någon regelbundenhet alls, om den typ av känsla som orsakas av att vara i varmt vatten lika ofta orsakas av att vara i kallt vatten, och vice versa, då skulle vi förnekas även möjligheten till denna nominella klassificering.
Blötlägg i varmt vatten i 20–30 minuter tills det är mjukt.
Klockan fem på morgonen skulle Ada Neumann ha varit i sitt kök och sjungit de dussintals munkformade rullarna i varmt vatten några minuter innan de bakade dem i ugnen, glaserade dem med äggvita och sedan duschade de med sesamfrön.
Luftslussar förekommer i varmvattensystem av flera skäl.
Jag skickade pengar och en liten gåva till Harry:'Om du kan tala med honom, det vill säga — han kommer att ha varit i tillräckligt varmt vatten redan för min räkning... '
När sval står pannan i varmt vatten för att hålla karamellvätskan.
När korn har omvandlats till malt består bryggningen av att koka den vätska som produceras genom att hälla malt i varmt vatten med humle som ger ölet dess bittra smak.
Så du får detta i din varmvatten cylinder, vi kan få det i pannor, erm du får det i varmvattenrör och det händer en hel del i hårt vatten områden, Skala kommer att lösas upp i syra i bubblorna i Tolv punkt sju.
Det skulle vara bra att rulla i varmt vatten överallt.
Getaway är enkel att använda, passar alla tyger och fungerar perfekt i varmt, kallt och till och med havsvatten.
Stå i det varma vattnet i två minuter och kliv sedan ner i det kalla vattnet och gå på stenarna.
Som Di Webster rapporterar från Singapore, om du inte spolar du är i varmt vatten.
Om ett rör har fruset, kan det tinas ut med en hårtork eller genom att linda handdukar indränkt i varmt vatten runt det.
McIntyre landade i varmt vatten för en påstådd V - skylt till fansen efter förra veckans nedslående hemmadragning med Athlone Town.
För vi hade lagat mat, värmt upp, och nu tvättade jag i riktigt varmt vatten.
Om det kunde fungera eller i varmt vatten.
Du håller mig i varmt vatten hela tiden...
Värm upp oljan i en kopp, stående i varmt vatten ( antingen köpa en dospåse av hår behandling olja, eller använda mandelolja ).
Till exempel kan kaffesvamp göras genom att lägga till en matsked kaffe (först löst i lite varmt vatten), eller lägga till 1 matsked citronsaft för en fuktig citronkaka.
Men Malone kunde landa i mer varmt vatten efter att offentligt ha kritiserat ref Herbie Barr — en handling som IFA ogillade.
Måste du doppa den i varmt vatten eller nåt?
DOUCHESS I DIGRACE : Fergie svalkar av på semestern som landade henne i varmt vatten
" Jordig ingefära i varmt vatten, har hon berättat för Ruth.
Jag kommer att vara i hett vatten med några homosexuella bekanta för att även lista homosexualitet bland avvikelser.
Ta ut alla stenar, inredning, värmare ( stänga av först) etc täckt med alger, och skrubba dem i varmt vatten med en styv borste.
SPIKE LEE är återigen i varmt vatten, än en gång i en tid då han har en film att promota.
Återigen var hon full av whisky, men den här gången i varmt vatten och sötad med brunt socker; hon fördes sedan till soffan i vardagsrummet som hade bäddats upp som en säng för henne.
Howard har nu blivit samvetsgrann om att tvätta sina strumpor i ganska varmt tvålvatten (de kan inte tvättas i extremt varmt vatten eftersom han föredrar yllesockor, men bomull skulle vara att föredra) och regelbundet vädra sina stövlar.
DET fanns en testtid i beredskap för medlemmar av THORP: s kemiska separation process team som befann sig i varmt vatten nyligen.
Krockerier och matredskap bör tvättas i varmt vatten och tvättmedel.
Den kan till exempel inte överleva i mycket varmt vatten, i blekmedel eller tvättmedel.
BURGER kedja McDonald's är i varmt vatten för att uppmuntra barn att läsa mer genom att erbjuda gratis måltider.
Som potatisen kokar, blöta de torkade svamparna i hand- varmt vatten i 10 minuter tills de sväller och mjuknar.
Den snabbaste metoden är tryckkokning - att laga bönor, blötlägg dem i 1 timme i varmt vatten, sedan laga mat i 3 till 5 minuter (eller i 15 minuter om inte blötläggning ).
Han hade ett plötsligt tvång att tvätta händerna i varmt vatten, men kunde inte hitta tändstickor för att tända spisen.
Rye måste blötläggas i hett vatten för att förstöra ett anti - tillväxthormon i frökappan innan det ges till boskap, men triticalkärnor kan matas direkt till boskap utan skadliga bieffekter.
Blötlägg matzos i varmt vatten och tryck sedan ut.
Häll i mycket varmt vatten, täck ordentligt och koka kraftigt i 2 minuter.
Men med många andra i samma varmvatten är det jätteroligt.
Håll burken sirap i varmt vatten bara tillräckligt länge för att göra sirapen tunn, rinnande och varm — inte varm.
Jag borde kanske be om ursäkt å hotellets vägnar för temperaturen i rummet i morse er jag stannade här i går kväll och vaknade upp för att upptäcka att det inte bara fanns ingen värme i radiatorerna, men det fanns ingen värme i varmt vatten.
Lös upp mer i det varma vattnet.
Stackars lilla söt, tänkte han, stänker i varmt vatten i sin fars badrum.
Någon gång under trädgården stod en man tyst och tvättade sig i det varma vattnet från källan; den kanaliserades där nere i en hemgjord akvedukt av halverade bambustjälkar som vilade på kluvna kvistar.
Morgonens äventyr hade tydligen lämnat honom i varmt vatten med damen för tillfället.
