När allt kommer omkring visade sig toppmötet i Florens inte vara ett kristoppmöte, det har förutsetts mot bakgrund av BSE-kontroversen.
Eftersom alla våra metoder är beroende av att göra fungerande hypoteser om hjärnans funktionella organisation, bör dessa antaganden alltid hållas i minnet, och vid behov modifieras mot bakgrund av experimentella bevis.
De flesta djur som lever längs häckarna kommer tyvärr bara ut på natten och det bästa sättet att se dem är i ljuset av en bils strålkastare.
Dess styrka låg snarare i att övervinna bilaterala konflikter mot bakgrund av gemensamma europeiska intressen och utarbeta kompromisser som också var godtagbara för de andra partnerna.
Detta uppdrags höjdpunkt var min dialog med Taiwans president Ma ~ Ying - Jeou, som betonade vikten av att ansluta Taiwan till Kina - Asean-frihandelsområdet (CAFTA) mot bakgrund av de varmare förbindelserna mellan fastlandet och Taiwan.
Det enda jag nu föreslår honom är att det här uppenbarligen finns ett krav som fastställs i fördraget och som inte kan aggregeras av någon enskild medlemsstat som faktiskt bara kan verkställas genom hänvisning till en domstol, och vad jag skulle vilja fråga är mot bakgrund av denna mycket djupt rotade oro från fransmännen om Strasbourg er och Europaparlamentets byggnad och vetskapen om att detta är av så stor betydelse för er av omröstning och representation i Europavalets gemenskap.
Mot bakgrund av den nyligen antagna lagen om livsmedelssäkerhet har ett nytt kylsystem för koldioxid utformats särskilt för cateringindustrin under flygning.
Mot bakgrund av det eskalerande våldsamma förtrycket av oppositionsrörelsen för ~ demokratisk ~ förändring – och av dem vars stöd uppenbarligen hjälpte MDC att segra i presidentvalet, vars resultat fortfarande inte har aviserats efter fyra veckor – är det brådskande att införa ett internationellt vapenembargo mot Zimbabwe.
Dessutom har många konstitutionella myndigheter blivit oroliga för regeringarnas beteende mot bakgrund av de doktriner om mandat och det manifest som sägs ge effektiv makt till partiaktivister och extremister utanför parlamentet.
Dessa farhågor måste erkännas som specifika, vilket inte betyder att semiotisk eller lakanisk filmteori inte har någon relevans utanför den etablerade ramen för engelsk - amerikansk och europeisk film, utan snarare att deras legitimitet inte automatiskt bör antas eller att deras dominans förblir obestridd mot bakgrund av utvecklingen inom feminismen i stort.
Mot bakgrund av alla bevis kan jag inte acceptera resultatet av presidentvalet där Robert ~ Mugabe, sittande president, utsågs till vinnare denna månad med 56 procent av de 3 ~ miljoner röster som stämde.
Förutom att jag inför er Herre hade en mycket komplicerad uppsättning proceduralternativ, er, den åsikt som har tagits av, var min ledning den mest lämpliga er kursen var att komma och argumentera frågan väsentligt och sedan i ljuset av vad er Lordship regler därefter för att se den bästa vägen framåt när det gäller ytterligare procedurmässiga ansökningar till er Lordship.
Vad kan dessa farhågor betyda, i ljuset av avfärden?
Användningen av nivå II-regioner för att analysera regionala skillnader var fullt förståelig med tanke på att det redan i många länder fanns en administrativ struktur som kunde tillhandahålla relevant statistisk information.
En ökad geografisk och yrkesmässig rörlighet gjorde det till exempel lättare för män att överge kvinnor som de förfört, medan traditionella sexuella erfarenheter före äktenskapet var mer osäkra mot bakgrund av instabila anställningsmöjligheter.
När det gäller subsidiariteten " fick Europeiska rådet en rapport från kommissionens ordförande [genomgång av] befintlig och föreslagen lagstiftning mot bakgrund av subsidiaritetsprincipen".
Allteftersom dikten går framåt, kan vi anta att kontextuella eller latenta samtalshänvisningar är mindre benägna att introduceras, för vi läser och tolkar mot bakgrund av vad som har hänt tidigare — av tidigare element i uttalandet.
( A/48/Rev.1) och rådets resolution 1995/44 av den 27 juli 1995, med beaktande av det ökande antalet och den ökande omfattningen och komplexiteten hos naturkatastrofer och andra nödsituationer, med beaktande av behovet av att fullt ut utnyttja ländernas nationella potential när det gäller att tillhandahålla Förenta nationernas system, på grundval av ett stand - för sig, med stöd för dess verksamhet på området humanitärt katastrofbistånd, samt i främjandet av en smidig övergång från hjälp till rehabilitering, återuppbyggnad och utveckling, vilket bör bidra till mer samordnade insatser på dessa områden,
I praktiken kommer många termer att vara innominella termer, i vilket fall det endast kommer att vara möjligt att avgöra om brott mot termen gör det möjligt för en part att avvisa avtalet mot bakgrund av de faktiska omständigheterna om överträdelsen.
Skillnaden var mer uppenbar än verklig, en fråga om " ord " där " alla detaljer är viktiga " i en ny " informationsmiljö " — vilket betyder att hans ord bör läsas mot bakgrund av kommunistpartiets organ Pravdas och glasnosts speciella status.
Tester av elever har införts och fortsätter att förbättras mot bakgrund av erfarenheterna från dess första arbetsår trots kritiken, som snarare är metodisk än förnuftsmässig.
Gradvis reda ut sekvensen av aktiviteter i samband med tolkning av miljön och strategiska svar kan ge en starkare normativ grund för att säga hur företag kan utformas för att öka företagets resultat i ljuset av strategiska och miljömässiga oförutsedda händelser.
Det var som förtrollning; det tysta ~ Square med fontänen, och trädgården och huset, verkade tyget av en dröm, som hade försvunnit i det klara ljuset på dagen.
Jag antar att mot bakgrund av vad som har sagts är jag något orolig, särskilt för att gå tillbaka till erm jag fem diskussion som vi hade igår och ni kommer att vara medvetna om att en del av vår invändning mot erm den politik som lagts fram av landstinget om den specifika formuleringen av politiken och den flexibilitet som finns tillgänglig för lokala myndigheter när det gäller att fördela mark erm som bäst tillgodoser behoven hos potentiella utvecklare och investerare.
De sade att statscheferna, mot bakgrund av drastiska minskningar av skatteintäkterna, hade aviserat omfattande budgetnedskärningar och krävt en översyn av de finansiella förbindelserna mellan federala och statliga regeringar.
Michael : Mot bakgrund av vitboken, vilken betydelse bör allmänheten i Wales nu lägga på de tioårsplaner som utarbetas av hälsomyndigheter och som hans avdelning överväger?
En åsikt som kan tas mot bakgrund av detta beslut av överhuset är att det är osäkert att förlita sig på Junior Books som fastställer någon allmän ansvarsprincip, en åsikt som överensstämmer med de nyligen fattade besluten av överhuset i Caparo mot Dickman och Murphy mot Brentwood DC.
Mot bakgrund av dessa fakta kan det vara nödvändigt att revidera vår teori.
Mot bakgrund av vår diskussion kommer det inte som någon överraskning att finna en annan, förkortad plan för " Sokrates och Instinct " med ett frågetecken mot rubriken " politik ", som av alla huvudrubriker skulle tyckas vara den längsta avlägsnade från grekiskt drama.
Yrkesmän är ofta mer skeptiska och ovilliga att svara på anonyma remisser – mot bakgrund av ovanstående forskning är detta potentiellt farligt beteende.
På så sätt vandrade jag hela dagen, tills solens strålar kom upp genom trädens stammar, när jag äntligen kom fram på en liten gräslig valv instängd av bergen och bög med röda och gula blommor, ovanför vilka myriader fjärilar fladdrade i det gyllene ljuset från den nedgående solen.
I ljuset av hans brist på förmågor kan vi inte förvänta att han skall lyckas.
Det är svårt att bortse från problemet mot bakgrund av de nationella forskningsresultaten i OPCS från 1992, nämligen att upp till 400 000 äldre människor kan drabbas av denna typ av övergrepp, och att det i gemenskapslagstiftningen om vård av äldre personer betonas att äldre människor skall finnas kvar i sina egna hem.
Kandidaterna måste förstå, välja, samla in och vid behov komplettera dessa uppgifter för att kunna skriva rapporten mot bakgrund av de instruktioner som ges.
Mot bakgrund av revolutionen i det västerländska samhällets könsuppfattningar under det senaste årtiondet är det kanske ironiskt att den mest betydelsefulla tillämpningen av brittisk obscenitetslag under de senaste åren, åtminstone när det gäller filmer och videofilmer, nästan helt och hållet härrör från de broderliga skyldigheter som män är skyldiga kvinnor.
Men mot bakgrund av hur viktigt detta beslut är för Förenta staternas domstol, för parterna i förfarandet vid den domstolen och för att klargöra Englands lag meddelade vi att vi hade för avsikt att skriftligen uttrycka våra skäl för att bli överlämnade vid ett senare tillfälle.
Det är mot bakgrund av dessa frågor som jag måste besluta om lämpliga bevis upp på lämplig siffra för smärta, lidande och förlust av amenity.
Av dessa var de två särskilt kritiserade för deras dåliga register över gripande och/eller inaktivitet; register kanske bäst ses mot bakgrund av den lagstiftning de försökte genomdriva, komplexiteten i de brott som de var tvungna att upptäcka, och sist, men inte minst, de begränsade resurser, i fråga om finansiering, arbetskraft och expertis, som gjorts tillgängliga för dem.
' Nej, det är en mycket relevant fråga, särskilt mot bakgrund av vad som har hänt Lomax.
Vi skulle fortsätta att rekommendera transparens som ett användbart index i njurkliniker, men anser att mot bakgrund av våra fynd är det mindre användbart som screeningtest i mödravårdskliniker.
Detta är en attraktiv fördel, särskilt mot bakgrund av förra veckans budgetmeddelande om mervärdesskatt på bränsle och kraft från april 1994.
Van ~ Rompuy Task ~ Force kommer att lägga fram sin slutrapport i oktober, men vi kan förutse dess slutsatser mot bakgrund av det nuvarande systemets stora brister.
Så ur detta kommer en syn på pedagogisk forskning som utgår från nuvarande idéer och kunskap, med hjälp av dessa för att utveckla frågor som fokuserar informationsinsamlingen på ett systematiskt sätt, och som leder till deras modifiering eller återuppbyggnad mot bakgrund av de nya bevisen.
Kritik kräver att alla bevis måste vägas kritiskt och att alla slutsatser kan revideras mot bakgrund av nya bevis.
Med detta i åtanke bör parlamentet under alla omständigheter kräva att de, innan gemenskapens stödramar för den aktuella perioden godkänns, undersöks och läggs fram för debatt i parlamentet, särskilt mot bakgrund av de riktlinjer som vi har lagt fram i dag.
Sett i fönstrets mjuka gröna ljus, talandes med sin allvarliga lugna luft, var Mary Shelley vacker att skåda.
Den mantiska synen antydde att orden är gudomligt givna; så vilken text som helst kan tolkas i ljuset av andra texter där samma ord förekommer.
Vi föreslår inte någon definition, särskilt inte efter anförandena i Brutus mot Cozens, men en viss hänsyn till dess egenskaper är nödvändig mot bakgrund av advokatens påståenden att beteende av den här typen inte är kränkande.
Vi uppmuntrar konsekvent att följa det gemensamma handlingsprogrammet när det gäller vietnamesiska båtfolk och mot bakgrund av händelser i andra delar av världen, till exempel det som min rätta vän hänvisade till.
I ljuset av det psykofysiska kausaliteten finns det ingen rent andlig kontinuitet i den andliga grupperingen; den fysiska naturen omsluter allting.
Mot bakgrund av allt detta kan den affärsman som besöker Östeuropa med viss oro närma sig ämnet telefonsamtal.
Mot bakgrund av dagens stora recession och den nuvarande europeiska skuldkrisen kvarstår den viktigaste frågan om statens roll när det gäller att främja tillväxt och utveckling.
Mot bakgrund av ansvarsvinkeln i LEA-systemet, att ha undvikit att utsätta skolpolitik och personal för kritisk granskning samtidigt som man utnyttjade bedömningen för att ägna sig åt särskilda vädjanden om personal och resurser, verkar det ha varit en förnuftig och klok strategi.
Den senare uppfattningen avvisar uttryckligen konsekvensen som en dygd i sin egen rätt, medan den förra kräver en avvägning av allmänna intressen mot den enskilda svarandens intressen mot bakgrund av moraliska bedömningar som endast domaren är behörig att göra.
Att överväga vilka åtgärder som bör vidtas mot bakgrund av CRE:s rapport: Det förlorade landet.
I ljuset av den irakiska nationalismen som korsar sekteristiska gränser är det långsökt att betrakta den irakiska shia bara proxies i Iran.
Men för att få dessa medel nu måste alla lokala myndigheter lägga fram treårsplaner för sitt tillhandahållande av WRFE, för godkännande av arbetsmarknadsdepartementet mot bakgrund av sin bedömning av utbildningsbehov och lämpliga metoder för att tillgodose dem.
Europaparlamentet uppmanar myndigheterna i Bosnien ~ och Hercegovina att samarbeta med befälhavaren för SFOR för att säkerställa en effektiv förvaltning av flygplatserna i Bosnien ~ och Hercegovina, mot bakgrund av det ansvar som tilldelats SFOR genom bilaga 1-A till fredsavtalet med avseende på Bosniens och Hercegovinas luftrum ~ och ~Hercegovina ;
Om sådana lagstadgade klausuler någonsin var avsedda att återspegla den allmänna lagen ( och detta är inte klart ), är den dikotomi som dras inom dem mellan de två huvudmännen för översyn föga meningsfull mot bakgrund av utvidgningen av den icke - lagstadgade översynen.
Vetenskapsmannen förklarade de märkliga fenomenen i ljuset av den senaste tidens vetenskapliga kunskap.
Enskilda chefskonstapeler kan mot bakgrund av särskilda omständigheter anse att deras narkotikapoliser i själva verket bör vara beväpnade och det är för beslutet för som jag säger den enskilda chefsbefälet.
En " sträng omvärdering " skulle genomföras mot bakgrund av den senaste stölden.
Mot bakgrund av denna långa lista över klagomål, var det anmärkningsvärt hur långsamt den stigande tog grepp.
Budgetens förutsägelse att den nuvarande ekonomiska recessionen skulle bli kortlivad och att ekonomin snart skulle visa tecken på tillväxt var mycket tveksam, särskilt mot bakgrund av de senaste arbetslöshetssiffrorna och ekonomiska indikatorerna [se nedan].
Den undersökningsplan som utarbetades i början av testet kan behöva ändras mot bakgrund av resultaten från de tidigare stadierna av testet.
Mediernas röst, som skildras i Amalgamemnon, är "eftertänkt"(21 ) som fungerar genom att "omstrukturera historien förr och nu mot bakgrund av nationell självaktning för politiska syften"(21 ).
Vi föreslår därför att lagen om ärekränkning förenklas mot bakgrund av rekommendationerna från Neillkommittén.
Européerna kan tänka om några av sina nuvarande dilemman mot bakgrund av Hirschmans teori.
Mot bakgrund av den rådande skuldkrisen i euroområdet är fördelarna med en tröghetspolitik lätta att uppskatta.
Man kan därför säga att domstolarna behåller rätten att läsa stadgar mot bakgrund av allmänna principer, och den enda frågan är om den särskilda domstolen kommer att kunna finna eller uppfinna en allmän princip som gör det möjligt för den att ge en förnuftig effekt på stadgan.
Mot bakgrund av detta betraktades tillkännagivandet 1989 om att Honda skulle ta en andel på 20 procent i Rover som en ytterligare förstärkning av banden mellan de två företagen och ett långsiktigt engagemang för Rovers utveckling av Honda.
I ljuset av dessa befolkningsförskjutningar tyder fynden hos personer med fenylketonuri på att en hög andel av de tidigt behandlade individerna – inte bara en dåligt hanterad minoritet – uppvisar en viss grad av intellektuell försämring och att den största effekten är i tidig barndom innan det finns någon fråga om att koppla av eller avbryta behandlingen.
I ljuset av Halabjas illdåd och regimens bredare folkmordskampanj mot kurderna och massivt förtryck i hela landet kräver frågan " Har Irak det bättre nu än under Saddam ~ Hussein? " ingen större överläggning.
Möjligheten till en seriös undervisningsinsats missades: en sorglig kontrast till Yorkshire WEA:s och Nottingham Universitys snabba anordnande av vuxenutbildningsföreläsningar under 1926 års gruvarbetares lockout, särskilt mot bakgrund av kollegiets entydiga engagemang för en arbetarklassutbildning för vuxna som är oberoende och emancipatorisk, som analyserar och försöker förklara de strukturer av ojämlikhet och makt som verkar i det brittiska samhället och på andra håll.
Han varnade också för en förnyad debatt om partiledningen mot bakgrund av den senaste tidens valförluster.
Vid centralmyndighetens första möte hade Shinwell sagt till Citrine och hans kolleger att ett rimligt mål skulle vara att tillgodose hela efterfrågan år 1951 " om det alls var möjligt " mot bakgrund av andra nationella investeringskrav.
Detta avsnitt behandlar en undersökning av deras syn på tidig politisk utveckling, främst mot bakgrund av teorin i Ursprunget, men också i deras övriga skrifter.
Hans ton är en sorgens, en stor dag som nu är förbi, över hans farbröders och kusiners djupa känsla av förlust — som han delade — av sin fars död (åter igen) och av desillusionen med deras nuvarande, fotgängares liv i ljuset av det förgångnas fantastiska triumfer.
Det är särskilt viktigt mot bakgrund av rapporter i medierna att Europa snabbt förlorar mark till USA i framtidens högteknologiska tillväxtindustrier.
Den är lika meningslös som att mäta engelska kungars makt enbart i ljuset av ovanliga händelser som inträffar i marscherna mot Skottland.
Chefen för allmänna åklagarämbeten uppmanade polisen i Manchester att utreda rättegången mot bakgrund av anklagelser om korruption inom polisen, medan polisen i Manchester meddelade att den själv skulle genomföra en sådan undersökning.
De bör inte handla om att flytta prioriteringar och politik halvvägs genom projektutveckling, vilket leder till oundvikliga förseningar och underutnyttjanden, särskilt mot bakgrund av det nya budgetbehovet.
Vid ett besök nyligen i denna tropiska skärgård på 1,3 ~ miljoner människor, hade jag en chans att se några av de språng Mauritius har tagit – prestationer som kan tyckas förbryllande mot bakgrund av debatten i USA och på andra håll.
Hur sårbar är din egendom i ljuset av dessa punkter?
Att se till att struktur- och klassificeringsarrangemangen ses över mot bakgrund av erfarenheterna.
Han bör befordras mot bakgrund av vad han har gjort för detta företag.
Diskussionsdokument kommer att utarbetas i en form som är tillgänglig för läroplansplanerare, testad och reviderad mot bakgrund av inkomna synpunkter.
Jag vill till slut ge er mina åsikter om vad som menas med er, en integrerad och balanserad gemenskap eftersom jag anser att det är ganska viktigt, men innan jag gör det skulle jag vilja ta upp en eller två punkter precis i slutet som svar på några av de bidrag som har gjorts, och jag kommer att ta itu med dem, Wincup, Curtis, Brook, er och Thomas, om det är godtagbart för er, och verkligen vad gäller Wincup, har han på ett riktigt sätt tagit upp frågan om procedurfrågor om hur myndigheterna i Stor York kommer att ta itu med utvecklingen mot en överenskommen plats, och jag har helt klart fått bekräfta igen att länsrådet kommer att vilja titta på både rapporten om den lokala planen för gröna bälten och er panelrapport innan den rör sig framåt eller tittar på några slutsatser som den kan gå mot i ljuset av dem er i ljuset av dessa rapporter, och helt klart, som vi alla vet, det finns ett antal alternativ.
Waddington meddelade den 21 mars 1990 att mot bakgrund av nya inlagor från advokater som företräder sex män — " Birmingham Six " — som år 1975 dömdes till livstids fängelse för bombningen av offentliga hus i Birmingham år 1974 [se sid. 26870; 27346] skulle polisen i Devon och Cornwall nu undersöka de frågor som togs upp i sådana inlagor, och att han efter resultatet av undersökningen ytterligare skulle överväga om hans ingripande i de sex fällande domarna skulle vara berättigat.
På ett trefaldigt sätt måste domarna först avgöra vilken plats som skulle vara lämpligare för att väcka åtal mot brottet, mot bakgrund av åklagarens och försvarets framställningar.
Brasilien har knappt yttrat ett ord som reaktion på regionens tumult, medan Ryssland och Kina har föga smak för sanktioner mot Libyen i ljuset av sina egna autokratiska regeringar.
Den måste ses över mot bakgrund av förändrade omständigheter.
Han begränsas också i sin tolkning genom tidigare liknande erfarenheter, genom att tolka i ljuset av vad vi skulle kunna kalla analogiprincipen.
Men det är ändå den stora recessionen som håller labour i strid, särskilt mot bakgrund av de konservativas löfte att börja skära ner på de offentliga utgifterna så fort de tar makten.
" Den procedurfråga som överklagandet gäller kommer naturligtvis att avgöras mot bakgrund av de principer som framlades i min ädla och lärda vän Lord Diplocks tal i O'Reilly mot Mackman [ 1983]2 A.C. 237 där domen just har meddelats.
Kan han kategoriskt säga att inga sådana kontrakt övervägs, särskilt mot bakgrund av det ukrainska parlamentets beslut att stänga Tjernobyl så snart som möjligt?
Dessutom grundar sig övervägandena i avsnitt 6 på ännu ett andra antagande, som mot bakgrund av en strikt bedömning verkar vara godtyckligt, även om det alltid tyst gjordes redan innan teorin ~ relativitet infördes.
Hans olivhud verkade glittra i det mjuka ljuset i korridoren; lägenheten bakom honom var nästan helt mörk.
Mot bakgrund av Labovs forskning är det uppenbart att Bernsteins berömda experiment, som djupt har påverkat sådana författare som Greenfield och Olson, i själva verket i huvudsak testar för explicithet, även om de antar att detta är " kognitiv flexibilitet" och logik.
Det bästa exemplet är en slutsats om att direkta fakta är eller inte utgör bidragande försumlighet, vilket alltid kommer att vara en slutsats som dras mot bakgrund av de fakta som konstaterats.
Skatteaspekterna på ett företagsköp måste naturligtvis beaktas mot bakgrund av bolagsrätten, redovisnings- och finansieringskraven, så det bör diskuteras bland de olika rådgivare som agerar för ledning, banker och institutionella investerare.
Mot bakgrund av deras förestående avgång ägnades större uppmärksamhet åt omskolning av flyktingar och hjälp till dem att skaffa sig nya yrkeskunskaper.
Både välfärdsstatens utveckling och fascismens uppkomst eller, mer allmänt, totalitära regimer är utan tvivel stora politiska förändringar, som kan definieras mot bakgrund av erfarenheterna från detta tjugonde århundrade, men också med hänsyn till andra historiska omvandlingar, eftersom de medför en betydande omorganisation av regeringsapparaten, en förändring i förhållandet mellan regering och folk, och i stor utsträckning en omstrukturering av andra sociala relationer, inklusive förändringar i olika samhällsgruppers hierarkiska ordning.
Denna undersökning hade inletts i enlighet med regel 7.9.1 b i reglerna om verkställande direktörens ledning till den verkställande direktören mot bakgrund av bevis som Lautro hade fått kännedom om och som tydde på att Norwich Union kunde ha brutit mot flera av reglerna genom att inte på ett tillfredsställande sätt övervaka Winchestergruppens verksamhet och verksamhet och för att säkerställa att uppförandekoden följs.
Mot bakgrund av bevisen för att ett fullständigt planeringsmöte skulle hållas den 30 december 1991, borde domarna antingen ha ajournerat ansökan till efter detta möte eller ha beordrat att den skulle pågå till kort tid efter mötet.
Naturligtvis har ingen kreativ vetenskapsman en fast ställning i ljuset av nya bevis, och det är bara Kandel själv som kan säga hur långt han nu har gått bortom denna tidigare kampanj för reduktionism.
Mot bakgrund av USA:s nuvarande svårigheter bör dess nya förslag om att ta itu med det permanenta problemet med globala obalanser ses som en konstruktiv gest.
Köparen bör förlita sig på den normala avtalsenliga skadeståndsåtgärden för att kompensera för eventuella överträdelser av garantierna – dvs skillnaden mellan vad företaget skulle ha varit värt om garantin hade varit sann och vad den faktiskt är värd mot bakgrund av överträdelsen.
Mot bakgrund av detta är det motiverat att lägga till avskrivningsavgifter i räkenskaperna för vattenintäkter.
Mot bakgrund av de budgetnedskärningar som planerats av den styrande koalitionen efterlyste FDP:s ledare en tullreform av löne- och inkomstskatterna under den nuvarande mandatperioden.
Men leitmotivet har varit tillkännagivandet av de missnöjda Citizen Smiths att de, i ljuset av labours nederlag, avser att emigrera.
Även om tomma ord har getts åt begreppen om nytta och skada, har de ingen väsentlig innebörd, mot bakgrund av principen att domstolen inte kommer att undersöka om ersättningen är tillräcklig.
I ljuset av dagen är det tydligt att man ser de potentiella farorna med drivningen.
Detta gäller särskilt mot bakgrund av de många projekt som har misslyckats på senare tid och efter självständigheten, trots de ofta betydande investeringarna i form av stöd.
Vi måste överväga problemet mot bakgrund av kulturella skillnader.
Naturligtvis bör varje land med kärnkraftsanläggningar se över sina säkerhetsåtgärder mot bakgrund av den japanska katastrofen, som väckte uppenbara frågor om de platser som valts för sådana anläggningar.
Det nuvarande brittiska testet uppfyller alla dessa krav, men om förtydligande krävs är följande ett försök att tolka testet mot bakgrund av praktisk erfarenhet av att tillämpa det på filmer och videoinspelningar.
Både frasen och hans brist på handling är begripliga i ljuset av hans (nu krossade) intellektuella system.
Monde de L'Art välkomnar fyra konstnärer från Senegal: Amadou döljer vardagen i ljuset av legenden, tillämpar betydande förfining på användningen av tomrum och subtil färg; Souleymane Keita målar abstrakta scener som påverkas av lokal mytologi och europeisk stilistisk utveckling; skulptören Ousmane Sow ser till Rodin, Bourdelle och Giacometti men använder lokala färger och rytmer; Serigne Mbaye Camara karvar geometriska former och tillämpar dem på tvåfärgsbakgrunder.
Mot bakgrund av dessa riktlinjer skulle en regerings begäran om inblandning från Förenta nationerna, eller samtycke till detta, inte utgöra ett brott mot denna stats suveränitet eller strida mot artikel 2 punkt 7 i stadgan, i vilken det i huvudsak hänvisas till frågor som faller inom någon stats nationella jurisdiktion.
Så tydligt nu, det finns vissa meriter i att titta på det på nytt i ljuset av fem B, att kunna matcha den typ av finansiering som finns tillgänglig där.
Hon kom till hans sida och stirrade längs gränden på de två män som stod ovanligt skisserade i ljuset av en hållen lykta.
Mot bakgrund av detta är jag inte klar över var Labourpartiet kommer att stå i denna aspekt av lagförslaget när vi debatterar dess andra behandling nästa tisdag.
Mot bakgrund av valresultatet i Skottland och det faktum att vi bara en gång i månaden har möjlighet att sätta våra valkretsintressen, vädjar jag till er att inte höra lättsinniga kommentarer från konservativa ledamöter utan bara verkliga frågor som rör skotska parlamentsledamöter.
Dessa krav är särskilt viktiga mot bakgrund av att det bilaterala fördraget mot ballistiska robotar upphörde den 13 juni 2002, som var en hörnsten i den strategiska stabiliteten under 30 år.
( ii) När de omformulerar sitt arbete bör de uppmuntras att betrakta det första utkastet som preliminärt så att de är beredda att ompröva hela sitt tillvägagångssätt mot bakgrund av sin egen kritiska bedömning eller sina diskussioner med sina kamrater eller lärare.
Gruppen kommer att rapportera direkt till bankens ordförande och verkställande direktör, Andrew Buxton, som nyligen har fått samtal från aktieägare och andra för att dela upp sina två ledande befattningar i ljuset av bankens enorma förlust före skatt på 242 miljoner pund förra året.
Människorna på ~ large hoppas på stora förändringar i ljuset av den nuvarande situationen.
Den undersöker också relationen mellan vårdhantering och vårdprogrammering och väcker vissa frågor om den framtida utvecklingen mot bakgrund av samhällsvårdsreformer.
Detta kan vara fallet, men mot bakgrund av svårigheterna i beslutet, det mycket tydliga beslutet i Reg. mot Lawrence [ 1972]A.C. 626 och det lika tydliga uttalandet i Reg. mot Morris [ 1984]A.C. 320 att frågan om ett avtal är ogiltigt eller endast ogiltigt är irrelevant, har jag inte kunnat komma fram till någon annan slutsats.
Han tog den största delen av syntesen och tolkningen av alla gravitationsobservationer som gjorts i Indien under perioden 1908–13 och gjorde ett utmärkt försök att tolka dessa uppgifter mot bakgrund av bevis som nyligen rapporterats av den amerikanska geodesisten J. F. Hayford, som ett resultat av liknande undersökningar i USA.
Andra större grupper som Pentos och Sherratt & Hughes & Waterstones, fortsätter att fokusera på böcker men är tillräckligt kommersiella och pragmatiska för att vara redo att omdefiniera vad som menas med en bok mot bakgrund av den tekniska utvecklingen.
Det var mot bakgrund av denna erfarenhet av präster som knappt kunde förstå den latinska Vulgata och mässan, eller som jonglerade med en text och förklarade den på ett sådant sätt att den dolde dess ursprungliga innebörd, som Tyndale nu beslöt att översätta Nya testamentet till engelska " därför att jag hade förstått av erfarenhet, hur det var omöjligt att etablera lekmän i någon som helst sanning, utom att Skriften tydligt lades inför deras ögon på deras modersmål.
De är inte rättsligt definierade värden utan erkänns som nivåer av god praxis och har fördelen att de lätt kan ändras om det är nödvändigt mot bakgrund av nya belägg för ett visst ämnes toxicitet.
Det skulle vara bra om kammarens protokoll förklarar hur människor uppfattar vad vi just har gjort mot bakgrund av deras egen politiska analys.
Ja, de stod där alldeles utanför dörren, i ett svagt ljus från en oljelampa, grupperade runt borgmästaren och talade entusiastiskt "
I ett fyra timmar långt tal ställdes läkaren på nytt inför sin kallelse från Gud och fattade två viktiga beslut i ljuset av detta.
Om det å andra sidan aldrig slog svaranden att offret var ungt eller psykiskt onormalt, och han därför inte var medveten om att han befann sig i en situation av potentiell risk, bör han inte vara ansvarig för våldtäkt under förutsättning att han vidtog rimliga åtgärder för att förvissa sig om att hon gick med på vaginal penetration, för i ett sådant fall är hans beteende rimligt mot bakgrund av de fakta som han uppfattade dem som.
I The Independent tog Justine Picardie Faludi med sig för att åka skridskor över orsakerna till att äldre feminister som Germaine Greer och Betty Friedan hade modifierat sin ungdoms radikalism i ljuset av erfarenheten.
Det är säkert rimligt att hävda att parterna antog att de skulle ingå avtal mot bakgrund av den vetenskapliga kunskap som rådde vid tidpunkten för leveransen.
Ordet'gata'används som en metafor för vad som är avvikande och skrämmande i ljuset av sociala normer. "
Vi måste ständigt kontrollera att vi lever och arbetar i ljuset av detta antagande.
Du kommer att inse att det kan bli föremål för omformulering i ljuset av erfarenheter.
Mot bakgrund av denna framgång kommer den att sträva efter att utöka det utbud av programvara som den erbjuder, särskilt för vertikala marknader, genom ytterligare mjukvarupartnerskap.
Mot bakgrund av denna entusiasm kan den nuvarande finanssekreteraren tala om för oss hur många aktiefonder som har inrättats enligt de lagstadgade bestämmelserna?
Mot bakgrund av den ökande globala efterfrågan på bistånd och minskande utbud (en minskning med 12 % under de senaste två åren) blir dess effektiva och öppna användning allt viktigare.
Om den nya versionen av händelserna är vad de nu är beredda att säga under ed, måste du acceptera det och ompröva ditt fall mot bakgrund av denna kunskap.
Enligt en rapport från CCETSW, Sexuality, Young People and Care, är behovet av att SSD:er utvecklar " positiva sammanhang för utbildning, politik och utveckling " av avgörande betydelse mot bakgrund av hiv och heterosexism — namnet på förtryckande attityder som ser heterosexualitet som den mest giltiga formen av sexuellt uttryck.
De bestämmelser som den ärade ledamoten hänvisar till har granskats mot bakgrund av gemenskapsrätten.
I detta avseende föreskrivs det att cheferna för departementen skall se över sådana kompletterande policyförklaringar mot bakgrund av regionala rådets politik, särskilt när det gäller arrangemangen för
Uppförandereglerna syftar till att förhindra intressekonflikter och statliga principer och uppförandenormer mot bakgrund av följande tre mål:
Hon har skrivit en mycket fullständig rapport som kommer att hjälpa oss med en översyn av avancerade kurser politik mot bakgrund av utvecklingen av allmänna skotska yrkeskvalifikationer ( varav mer senare ).
Förvaltningsprocess och redovisning Som beskrivs i kapitel I handlar förvaltningsprocessen i första hand om beslutsfattande, dvs. att välja ett handlingssätt utifrån en rad möjliga handlingsvägar mot bakgrund av överenskomna mål.
Hur betraktar de sina barns skolgång mot bakgrund av sina egna pedagogiska värderingar och sedvänjor?
Den här veckan kommer vi att föra en debatt här om säkerheten vid sjötransporter, mot bakgrund av Erikakatastrofen, och under årets lopp måste vi diskutera våra mål när det gäller flygsäkerheten.
Tvivlar på till och med den möjliga verkligheten i en sådan lag, som härrör från en överdrivet empirisk uppfattning om möjligheterna att vara, visar sig vara orimlig i ljuset av det etablera faktum att både den värld där vi lever varje dag, och vi själva, bara är framträdanden av en värld av ting i sig själva vars sanna natur är dold för oss. För detta öppnar möjligheten att det vi är i oss själva i huvudsak är rationella varelser, som tillhör ett samhälle av rationella varelser, medan det vi är som sken är sinnesvarelser.
Malarna fladdrade i ljuset av lampor som hängde från träden som om de dansade till cikadans mjuka, rytmiska jingel.
Jag kan verkligen hålla med min älskling. Vän — den händelsen var mycket beklaglig, särskilt med tanke på att Indonesiens mänskliga rättigheter hade förbättrats under de senaste åren.
Oavsett orsaken beslutade utskottet i november 1908 att återinföra slussarna, till synes för att passera natttrafik, men mot bakgrund av händelserna var detta en odeklarerad förväntan på ett beslut att avbryta planet.
Detta val görs bäst mot bakgrund av de förhållanden som råder vid den tidpunkten.
Under argumentet om ett antal samväldesbeslut och amerikanska beslut hänvisades till, men jag har inte i dem funnit något resonemang som övertygar dem om en ståndpunkt som strider mot den som jag har bildat mot de engelska och skotska myndigheterna.
