" Det finns inget prejudikat i det levande minnet under de åtta år av ihållande tillväxt och stigande välstånd som Storbritannien har haft tillsammans med denna konservativa regering.
Om Skottland knappast skulle vinna en boll från lineouten i Twickenham, skulle detta pack förmodligen fortfarande avsluta mästerskapet efter att ha vunnit mer besittning från den uppsättningen än något Scotland pack i levande minne.
På en plats minns författaren att kontakta de äldsta lokalbefolkningen, som meddelade att en plats hade bara översvämmats en gång i levande minne och de var bara alltför glada att påpeka en av översvämningslinjen fortfarande bara synlig på ett antal byggnader i området efter 30 år.
Grundskolorna är den mest långtgående omskakningen av utbildningen i levande minne.
När Sir Nicholas Goodison från förvaltarens sparbank säger att detta är den värsta recessionen i levande minne, är det då inte konstigt att hela landet vet att detta är den höga arbetslöshetens regering?
Floder i detta område består huvudsakligen av inhemska och industriella spillvatten, och många har varit fisklösa i levande minne.
Men det är inte den längsta undersökningen i den här delen av världen i levande minne.
Men de har gjort det som ingen amerikansk regering har vågat göra i levande minne — gjort scenen till en riktig debatt.
Julie Gibson, den historiska skotska monumenttjänstemannen för Orkney, sade i går att många arkeologiska skatter hade tagit ett " hamrande " från en kombination av orkanvindar och de högsta tidvattnet i levande minne.
Det är inte första gången Faringdon är översvämmad, men i levande minne kan det här vara den värsta översvämningen.
" Ni talar om ett hav som aldrig har korsats i levande minne.
Det var det mest dramatiska och frispråkiga avskedstalet i levande minne.
Eftersom det oupphörligt regnade i staden i slutet av juli 1798, som skulle följas den 28: e dagen av en av de värsta översvämningarna i levande minne, kan Johannes hälsa knappast ha förbättrats — och vem vet vilka bakterier han dagligen plockade upp från sin fars slakteri?
Vinsterna kan vara blygsamma hittills (även om Pelican Groups resultat är utmärkta), men om dessa företag kan uppnå tillväxt i den värsta recessionen i levande minne, vad kan de göra i en högkonjunktur?
Allt detta skulle ha varit angenämt — eller åtminstone uthärdligt — utan den eländiga gamla mor som jag hade den elakaste migränen i levande minne.
Myndigheterna i England och Wales tog också in över 600 avgifter enligt Conspiracy and Protection of Property Act 1875 för att "bevaka och ställa in lokaler, inklusive bostäder för arbetande gruvarbetare; detta var den första viktiga användningen av denna avdelning i levande minne.
Trots att personalen har använt dyra toppmoderna maskiner har de besegrats av vad de beskriver som den våtaste årstiden i levande minne.
De Gaulle, fast besluten att försvaga Tyskland efter tre invasioner av Frankrike i levande minne ( 1870, 1914 och 1940 ), ville förstöra alla tecken på en centraliserad tysk regering och veto mot åtgärder av de allierade kontrollrådet för att behandla landet som en helhet.
Omkring 2.000 personer deltog den 8 mars i vad som beskrevs som de största demonstrationerna i Tonga i levande minne, i protest mot ett beslut att bevilja medborgarskap för mer än 400 utlänningar.
Alla visste att de skulle behöva passera igenom vad som har beskrivits som en maelstrom, och att de skulle vara tvungna att förlita sig på sjömanskap av deras coxswain för att nå den relativa säkerheten av öppet vatten; det skulle inte finnas någon andra chans i förhållanden som beskrevs som det värsta i levande minne.
Den första lärdomen är att subprimekrisen, trots den begränsade totala volymen av subprimelån, skulle kunna sprängas i den största finansiella krisen i levande minne, eftersom ett överbelastat finansiellt system inte kunde klara av ens begränsade förluster.
Vi packade ihop allt vårt kit igen och gav oss av tillbaka till Orange, över det frusna landskapet i södra Frankrike, som hade en av de kallaste vintrarna i levande minne.
Landet befinner sig på djupet av en recession, som förvärrats av den värsta torkan i levande minne.
Fru Møller, lojal mot sitt land i allmänhet och hennes hörn av det i synnerhet, försäkrade nykomlingen att i levande minne hade den nästan aldrig gjort det.
1989, den tidigaste årgången sedan 1893, med druvsockernivåer högst i levande minne, har säkert producerat en del djupa, komplexa, mogna viner.
" Men i samband med den värsta recessionen i levande minne, den lilla ökningen av våra avgifter utgör en betydande prestation.
Den värsta sommaren i levande minne.
Mot den värsta och mest inkompetenta regeringen i levande minne.
" Veckotidningarna i provinsen tycks ha kommit igenom den värsta recessionen i levande minne relativt oförstört.
