Detta kommer att bli ett riktigt test för Randalstowns spelare, för Leonard och Graham är favoriter i min bok för att vinna mästerskapet.
I min bok i alla fall. "
Det är uppenbart att domare och spelare fortfarande behöver ha denna lag tydligare definieras - att indirekt frispark var, i min bok, en travesti.
Det står i min bok, ja, det kan komma.
I min bok är det inte våldtäkt.
I mina böcker förespråkar jag starkt att ett rep bärs i partiet för att användas som skydd vid behov, eller för att hjälpa reträtt.
Vi har de flesta recepten i min bok.
Som jag argumenterar för i min bok The Globalization Paradox, skulle ett ökat utrymme för nationella regeringar att upprätthålla regleringsmångfald och återuppbygga slitna sociala fynd förbättra den globala ekonomins funktion.
Ett av de teman som jag utforskar i min nya bok, Vagina: A New ~ Biografi, är att västvärldens förmodade sexuellt befriade samhällen, där sexuella bilder och innehåll finns tillgängliga överallt, inte riktigt har varit allt som befriar kvinnor.
" Det finns saker och människor här som fanns i mina böcker — som jag skapade, på ett sätt att tala.
Jag borde ha förklarat i mitt brev — vilket klargörs i min bok — att fallstudierna är av patologiskt störda män (och vissa kvinnor); människor inlåsta i asyl eller fängelser, eller som har betalat för sina avskyvärda perversioner med sina liv.
Så du vet, och det var en ganska stor kolumn, det fanns en kolumn i Edinburgh Evening News, och det är i min lilla röda bok där.
Read hade inte varit särskilt intresserad av min politiska bok (som jag hade lämnat in till honom för att uppfylla optionsklausulen i mitt kontrakt med Routledge, så jag samlade några mer representativa stycken och skickade dem till Eliot, inte minst därför att han hade publicerat min artikel om 'filosofi och politik' i The Criterion, och eftersom jag återigen hade talat om mina planer vid vårt första möte efter kriget.
I min bok som gör dig till — '
I min bok.
' Du'hade ingen rätt att rita dessa bilder i min bok, sade han.
Jag valde det i min första bok, The Selfish Gene, så jag tänkte att jag här skulle flyga en drake för en något mindre fashionabel teori (även om den nyligen har börjat vinna mark), som för mig verkar ha åtminstone en idrottslig chans att ha rätt.
Som jag hävdade i min bok Cool It 2007 är det mest rationella svaret på global ~ uppvärmning att göra alternativ energiteknik så billig att hela världen har råd med dem.
Tja, i min bok kommer ingenting före fotboll och så gav jag dem ett enkelt ultimatum:'Gör ditt val.
Ett måste - försök i min bok.
Mitt fettsnåla matprogram, som finns beskrivet i mina Hip - och Thigh Diet - böcker, har hjälpt hundratusentals överviktiga män och kvinnor att gå ner i vikt och tum från sina problemområden för första gången i livet!
Och jag har inga idéer i min klubbbok?
All information i min bok godkänns av Prinsessan och är ändå allmänt känd.
I många ämnen kommer studien att fortsätta (eller komplettera ) teman som behandlas i min tidigare bok, FÖRVALTNINGEN AV BRITISK EKONOMI ( 1964 ).
Som jag hävdar i min bok The Future of Power är en av de stora maktskiftena i denna globala informationsålder stärkandet av icke - statliga aktörer.
Barn får idoler — ja, min mor var min, och jag skäms inte för att säga att hon fortfarande är det, och hon kan inte göra något fel i min bok.
Allt står i min bok, allt om Gómez som jag vet.
Ja, men nej, men du tror hur många ja men du tror hur många poster går i min bok under loppet av ett normalt år.
Det stod i min bok bara städa upp dem om du, du vet, om de behövde lite städa upp.
När jag satt och tittade upp på denna magnifika fågel, i synnerhet en fin dag, brukade jag känna en stor lust att se en rovfågel flyga till ett lockbete, som jag hade läst om i mina falkoniska böcker.
' I min bok är det ', sade hon med absolut säkerhet.
Absolut, du ser det sorgliga är att Simon har en sju poäng fem genomsnitt erm vi typ av balans som ut, du vet, erm Simon att gå och ta in en sex poäng National League pojke - det är inte en smart situation alls i min bok, men då reglerna är reglerna och vi måste gå med på det.
Ovanstående information tillsammans med detaljerade planer, regler för spelet och bygginstruktioner för bordsskittles och 20 andra intressanta och originella projekt, finns i min andra bok'Making Wooden Toys For All Ages'som publiceras av David & Charles, Brunel House, Newton Abbot, Devon.
( Jag diskuterar dem mer i detalj i min nya bok, The Globalization Paradox.)
Så jag fortsatte till strax efter förfriskningstiden: Talade till herr så - och - så — massor av saker i min bok.
Jag frågade en flicka på tolv vad hon tyckte var det viktigaste att stressa i min bok?
Under 15 i League och koppar kommer att betraktas som misslyckande i min bok.
Jag hade läst om denna teknik i mina böcker, men det var först när jag gjorde kursen som jag insåg att, även om det skulle fungera för sparvhökar och de flesta andra jaktfåglar, Dawns jakt inte var beroende av snabbhet.
Jag håller det i min bok.
Att satsa är ingen synd i min bok, Squire!
I min ört bok, vad på åren som är allt folk hade för mediciner var örter
Det var kvällens bästa chans i min bok.
Inte riktigt en åsna men Wallaces mål att vinna ligan på Sheff Utd kommer förmodligen att gå ner som den mest jammigaste någonsin i min bok.
' Veteöron ', skrev jag ner i min lilla bok.
Jo, jag menar att detta är verkligen den föddes i faktum jag, Jag kommenterade detta i min i min bok när jag talade om denna bok innan grupppsykologi Jag gjorde en eller två erm ganska kritiska kommentarer om, om grupp, grupp, grupppsykoterapi.
Förslag på hur man ska hantera en upphängning behandlas i min andra bok Derek Piggett on Gliding (A & C Black).
Dessutom, som jag har försökt visa i min bok Evangelismen i den tidiga kyrkan, fanns det stor flexibilitet i det sätt på vilket evangeliet predikades för olika åhörare under olika omständigheter, i förening med stor enighet i att presentera människor med Jesu person, erbjudandet om förlåtelse genom hans död på korset, löftet om den Helige Ande, och utmaningen att omvända sig och tro och bli döpt.
Det kommer direkt från sinnets mönsterbildande natur, som jag beskrev i min bok Mekanism för sinnet. Det är inte bara perversitet.
Tisdagen den sjunde när, Jag måste bara skriva det i min bok du ser eftersom jag inte har gått så långt framåt.
På grund av min forskningserfarenhet att arbeta med två aspekter av beständighet, relaterat i min bok Captive Clients ( 1980 ) och utvärderingen av The Child Wants a Home projekt ( Adoption and Fostering, Vol. 9, nr 1 ), tycker jag det är särskilt sorgligt att när termen beständighet nämns i brittiska sociala arbetskretsar tenderar det att ses som synonymt med adoption.
Men denna känslighet i min bok är vad som kommer att ge dig en enorm mängd glädje i din pensionering.
Jag kollade upp det i min bok.
Jag måste erkänna att jag föll för denna kombination i samma ögonblick som jag såg dess namn; vem som helst med ett sinne för humor som det är okej i min bok!
Men i min nya bok om finansiella kriser, Crisis Economics – som inte bara täcker den senaste krisen, utan också dussintals andra genom historien och över både avancerade ekonomier och tillväxtmarknader – visar jag att finansiella kriser i stället är förutsägbara " vit svan " händelser.
Jag tror att de två varianterna som slog den populära stilen i min lilla bok var royalty och rött hår - den förra är alltid ett säkert kort att spela, och dess kombination med den senare hade en touch av nyhet...
PÅ 90-talet kommer många av de faktorer som påverkar oss alla i branschen att vara så olika att nya ledningssvar kommer att krävas, och jag har försökt beskriva några av dessa faktorer i min senaste bok.
Det säger jag i min bok.
" Det räknas som en lögn i min bok.
Som jag skrev i min nya bok Freefall, tog president Barack ~ Obama en stor chansning i början av sin administration.
Den "roliga" Hearnes var alla relaterade, ett faktum som klargörs i min kommande bok om familjen som jag hoppas kommer att publiceras hösten 1993 och kommer också att skingra flera andra myter om detta många band av cricketspelare.
Er användning av frasen själv inneslutning leder mig att ställa frågan, vilket är att, ja i min bok betyder det inte nödvändigtvis samma sak som en integrerad och balanserad gemenskap, men jag kommer att sätta Mr Davis på meddelande för att definiera vad som menas med dessa adjektiv.
Hans namn är erm Richard Er Thorpe, varför tittar jag under T i min bok?
I min bok The Powers to Lead kallar jag denna skicklighet " kontextuell intelligens ".
Jag har till exempel inte försökt hitta fyrtio eller så teckningar som tillhörde honom — och som därför inte kommer att illustreras i min bok — eftersom de redan är välkända och har publicerats någon annanstans.
Allt polisen visste om detta — det var vad jag skrev i min bok — inte ett ord av lovprisning.
Låt oss se, det kan inte vara då, det är pappas födelsedag, så det måste vara den tjugotredje idag, titta i min lilla bok
Det betyder i min bok att de gör affärer.
Så kvinnorna i min bok dyker upp; till slut blir de fadern...
Jag har gjort några liknande kommentarer i min nya bok om uppenbara utelämnanden i krönikan över minnesmärken.
Hammam sitter i styrelsen för Wimbledon (regissör tror jag) och han själv "fördes till domstol" (FA) eftersom han hade sprejat några dåliga ord i bortalag garderob före / efter / under en match mot Everton (? ) - inte komma ihåg detaljerna - men en hög tjänsteman i en klubb som gör detta bör sparkas i min bok: ännu värre tror jag att han kom undan med det — en liten avgift eller något men inget allvarligt.
Jag har köpt två 7 cm långa Osphronemus gouramis, men hittar ingen hänvisning till dem i mina böcker.
Men jag hade gjort ett misstag och inte skrivit hans namn och adress i min bok.
Okej, vad vi har här i min bok Ooh Jag ska berätta i ett ögonblick
" Men i min bok är det bra ledning och Ron har lika bra chans som någon annan att få tag på den titeln.
Så jag lade allt i min bok, sådana - och - sådana - saker, sådana - och - sådana - sådana - saker.
" Jag åt inte min fasan, sade Lydia, " eftersom jag var så uppslukad av min bok.
I min bok måste jag skriva ner Mark, och sätta i parentes hela vägen genom han kallas Shrimpy.
Jag fick ta att ha nu eftersom vi skulle ha stickat det i min lilla bok!
Och naturligtvis gick jag och, Jag lämnade aldrig in min bok väl naturligtvis gick jag och bokade den andra ut.
Några av dem skulle bli kända, som Brancusi, Gleizes, le Fauconnier, men de flesta är nu helt bortglömda, såsom Drouard, Doucet, Centore, Coustillier, Guiraud - Riviere och så vidare eftersom de nästan alla dödades i första världskriget. I min bok visar jag några av deras verk eftersom de var Modiglianis dagliga följeslagare.
Men de anklagar mig för att ligga i min bok.
I min bok hade det varit din nyckelpunkt.
Jag har precis fyllt i mina böcker och läst allt om det.
Så ja jag tror att alla är väldigt besvikna eftersom jag tror att vi förmodligen hörde med Paul Simpson eftersom United säkert i mina böcker, spelade några av de bästa fotboll jag har sett dem spela eftersom de har varit tillbaka i den andra divisionen i erm första halvan, men verkligen lät saker och ting glida bort lite i andra.
När Paul Sayer vann ett litterärt pris för en dystert realistisk första roman, The Comforts of Madness ( 1988), där en galen berättare aldrig talar, erkände han att det var en imitation av Becketts Malone Dies (1956):'Jag kunde se hur han undvek att berätta om huvudsaken: det är något jag försökte göra i min bok, även om det inte läser som Beckett.
I min första bok, Death and the Visiting Firemen, år 1959, gjorde jag min detektiv till en lärare (som min far hade varit) och kunde använda en lärares sammanfattning av en klass på tjugo eller trettio potentiella brottslingar som en parallell till en utredares undersökning av sex misstänkta.
I min bok är den enda gången en chef bör överväga att avgå när han börjar tro sina egna program anteckningar.
I min bok, anteckningarna, ur detta har jag en annan er ano jag har tro, det har Charlotte Brontes egen tro.
Skrev i min namnbok.
Jag beskriver det i detalj i min nya bok Financial Turmoil in Europe and the United ~ States.
Som jag förklarar i min bok The Price of Ojämlikhet, beror en stor del av ökningen av den amerikanska ekonomiska ojämlikheten på en regering där de rika har ett oproportionerligt inflytande – och använder detta inflytande för att förskansa sig.
' Jag hade en av dem i min första bok ', sade Rex klart och tydligt.
kommer att hålla deras kollektiva näsa i mina böcker,
De var inget annat än ett uselt gäng down and outs, elever (samma sak i min bok), och bakpackade evangelister med akne.
