Hon var på väg att säga det, i inga osäkra termer, men stoppade sig själv i sista stund.
Scott fördömde den kvinnliga kandidaten på ett otvetydigt sätt, och den efterföljande striden, som skulle ha glatt Scotts mest berömda porträtt, general Patton, slutade först med att polisen anlände i rätt tid.
Hans närvaro sändes omedelbart i tydliga ordalag till alla och diverse av DJ: s som gjorde överdrivna anspråk på att de bordades av ett otillåtet statligt fartyg.
I själva verket fanns det en annan grupp som inte var lycklig och som uttryckte sin olycklighet i tydliga ordalag för mig när jag kom tillbaka.
Med det hedervärda undantaget från L'Equipe, som fördömde händelsen på sin första sida, fick den franska pressen en tvetydig, om inte sympatisk, reaktion.
Von Zwehl skickade nu sin stabschef till kronprinsen för att än en gång, och utan tvivel, uppmana till ett fullskaligt angrepp på vänsterbanken.
Jag är ledsen, du vet, kvinnan, jag, eh, jag har försökt att berätta för henne i tydliga termer där
En vän som fick reda på innehållet i brevet avslöjar:'Han sade till henne på ett säkert sätt att hon var tvungen att hjälpa till att bevara kronans värdighet och tänka på följderna av hennes handlingar för drottningen.
Hon ville inte ha något alls från sin far och hon var på väg att berätta för Alain Lemarchand så i inga osäkra termer.
Enligt Chua anser kinesiska mödrar att barn, när de väl kommit förbi småbarnsstadiet, måste få veta det på ett säkert sätt, när de inte har uppnått den höga standard som deras föräldrar förväntar sig av dem.
Den hävdar på ett otvetydigt sätt att exploateringsnivån outtömlig utanför tredje världens svettaffärer kommer hem för att tuppa i de nedslagna urbana getton i väst.
Faktum är att vi tre, som alla hade tullfritt Marlboros i gott ljus, visades dörren utan tvivel.
Den miniatyr St Christopher på det hade en kort behandling innan Sorrel svalnade honom i inga osäkra termer.
En nära vän bekräftade:'Han sade till henne att hon var tvungen att tänka på följderna av sina handlingar för drottningen.
Hon hade vid mer än ett tillfälle sagt till honom att hon inte ville ha något mer med honom att göra.
Bufflarnas, kakarens, beteende, Jim Corbetts själv, och tigressens jaktplaner säger oss allt detta i tydliga ordalag.
Brandreth träffade herr Hanley och sade i klara ordalag att Chesters folk var långt ifrån nöjda med beslutet att åka till Glasgow.
Han hade funnit dem kaxiga, och hade sagt så i inga osäkra termer.
" Ni är alldeles för sena med ferlunch, dat slutade för en timme sedan, och hon informerade dem helt klart.
Nej, det gör det inte, unge man, knäppte domaren på ett säkert sätt och förklarade hur allt fungerade för mig.
Vad var mer, skulle jag berätta för honom så, i inga osäkra termer...
Delors bör utan tvekan få veta att hans uppgift är att stå upp för hela EG, inte bara för Frankrike.
Jag bad henne att bli min fru, och blev avvisad i inga osäkra termer.
Vad mer är, sade hon så — i inga osäkra termer.
Men än så länge verkar serberna inte bry sig om sin världsbild så MP föreslår att de behöver få veta i inga osäkra termer.
Sedan, några månader senare, träffade jag mannen som skulle bli min man, och jag fick i klara ordalag veta att Helen — skulle du inte veta det? — inte godkände det.
Det är också goda nyheter att Naisbitts konsulter utan tvekan berättar för toppchefer i vissa amerikanska företag om betydelsen av deltagardemokrati.
När i samma nummer tidskriften recenserade Varför Män Glöm vi påminns om hur många sociala melodier det fanns för denna film visade en socialistisk talesman som skrivs ut från en fabrik och " fördömer rikedom i inga osäkra termer" innan de ärver rikedom och gifter sig med en societetsflicka och slutligen beslutar sig för att återvända till de fattiga människor varifrån han kom.
Han fick i klara ordalag veta att han kunde komma ut ur allt detta som den kärleksfulle, omtänksamme far som skulle göra vad som helst för att bevara sin dotters rykte; som välkomnade hennes val av man med öppna armar; som inte skulle böja sig ner inför motgångar, men skulle resa sig upp och erövra det.
Han lyckades i tydliga ordalag.
De som kommer in i ledarskapet får i klara ordalag veta vilken uppgift de skall ha.
Hon skulle skriva, när hon var borta härifrån, berätta i tydliga ordalag exakt vad hon tyckte om honom.
Han hade i själva verket sagt till henne att gå fram och föröka sig.
Florrie sa till henne att hon skulle behöva vänja sig vid det.
När min ädla vän fick fram Bill of the first er fall och det gick er till sekundär läsning, era Lordships förklarade i inga osäkra termer om de olika frågor som era Lordships var intresserade av.
En domare i den amerikanska högsta domstolen sade en gång att en advokat som är värd sitt salt kommer att tala om för den misstänkte att under inga omständigheter göra något uttalande till polisen.
Att veta att karpen inte kommer att ha lika mycket energi som när jag först krokade den, jag staplar på trycket i inga osäkra termer, och fisken svänger runt och omedelbart gör för samma liljesäng det tog tillflykt till tidigare.
Arbetsgivarna fick i klara ordalag veta att " när en gynnsam möjlighet erbjöds, skulle han " lägga fram sitt förslag på nytt ".
De vill att saken ska redas ut ordentligt i Bryssel och de vill att de franska myndigheterna ska få reda på att det är deras uppgift att kontrollera sina jordbrukares verksamhet.
Den 23 april berättade han för Rysslands utrikesminister Vjacheslav Molotov att Ryssland i framtiden måste till fullo ingå avtal med Amerika.
De berättade nu för honom, utan tvekan, att om han hade något viktigt att kommunicera, kunde han göra det i anläggningen parkeringen under lunchrasten, eller efter arbetstid.
En eller två journalister fick veta, utan tvekan, att de inte var välkomna utanför det extravagant konverterade familjehemmet – "The Ponderosa" som det kallas lokalt – eller vid den vindpinade graven där Arthur Thompson begravdes.
De blev utan tvivel informerade om de frågor som kräver uppmärksamhet och som har orsakat oro, och störde den annars till och med livet i vår by.
Klubben kommer att göra de nödvändiga arrangemangen, men ingen - ingen får gå in i staden innan clearing invandring och inte heller bör skepparen eller någon av besättningen besöka invandring som de kommer att bli tillsagda, utan tvekan, att återvända till klubben omedelbart.
Till slut berättade en kvinna som jag arbetade med i tydliga ordalag att hon inte hade någon sådan önskan, vilket kastade mig helt och hållet.
Nu vet du vad en korean som Frank är.'E berättade'er ter piss orf ur det i tydliga termer en'Maudie berättade'jag m hon var gon na skicka'er ole man round ter sort'jag m out.
Han sa det i tydliga ordalag.
