Trots att ha sagt det till dem, har det uppenbarligen gått i det ena örat och ut det andra örat.
Kate lät allt gå in i det ena örat och ut det andra.
Jag försökte förklara algebraläxan för honom, men den gick bara in i det ena örat och ut ur det andra.
Den går in i det ena örat och ut det andra.
" Han lyssnar på mig ungefär lika mycket som han lyssnade på sin mor — i det ena örat och ut det andra.
Du sa det till mig, men det gick in i det ena örat och ut det andra, är jag rädd.
Vad han än säger till mig verkar gå in i det ena örat och ut det andra.
Men där igen du bara låta det gå i ett öra och ut det andra örat.
