Senada och hennes barn, Mevlida ( 16 ), Sanel ( 15 ), Saliha ( 12 ) och Jasmina ( 11 ), har nu bytt kläder för att se dem genom veckan, kontanter i sina fickor, och driften av Bobs kök och butik - skåp, som var förfyllda med makaroner och pasta för sin ankomst.
De har blivit böjda av att vara i min ficka — det finns en veck rakt över Maries panna.
Han har Biff i fickan, det vet alla.
Han var på väg att lägga den i fickan när Nora sade:'Öppna ryggen.
Du har fäst två knappar för många, min mufflåda är i min högra ficka; hela mitt system är i ruiner.
Han kände nyckeln i fickan.
Han hade cigarrstjärten i plastpåsen i fickan.
" Kom hit, säger han, och lägg handbojorna i fickan.
Barnen på byskolan tittade spekulativt på de tomma fönstren, och de större pojkarna fingerade på katapulterna som låg gömda i deras fickor och längtade efter att plocka upp småsten och låta flyga på detta vackra sittande mål.
Han gick till Green Room i hopp om att han skulle hitta Alex jacka fortfarande hängande där, med pistolen fortfarande kall i fickan, med alla fem skott fortfarande oavfyrad.
Jag önskar, "Scrooge muttrade, sätta handen i fickan, och titta på honom, efter att ha torkat ögonen med handbojor: " men det är för sent nu. "
Även om euron formellt har funnits i över fyra år är det förståeligt att verkligheten i det nuvarande avtalet bara uppmärksammas fullt ut eftersom medborgarna har haft eurokontanter i sina fickor.
Jag rörde mig avsiktligt långsamt, gömde min handled - klocka i min ficka, ifall jag skadade benet längre genom otålighet och skyndade.
Det är inte i dina fickor, så var är det, inuti ditt huvud?
Jag mindes den gamle mannen i militärrocken och visste att jag skulle ha känt mig säkrare med en handfull torra knogben i fickan.
När Giles hörde talas om den förlegade kartan i den dödes ficka, blev han mycket upphetsad.
Jag lade händerna i fickorna och lutade mig tillbaka mot väggen.
Lärare – Om jag lägger tio pundmynt i min vänstra byxficka och tjugo pundmynt i min högra byxficka och femtio tio pencebitar i min bakficka, vad skulle jag då få?
Det är tejp, du har den, gömmer dig i fickan och har mikrofonen stoppad i skjortfickan, eller hur?
Jag tar de två tusen och han stoppar tillbaka resten av sina pengar i byxfickan.
Kan du föreställa dig – hon fnittrade nu – "alla pengarna i din ficka en minut, och i nästa minut – ingenting.
Utvisning och avlägsnande av Obligatoriska utlänningar De satte mig på en smal stig mitt i skogen och tog de senaste tio schweiziska franc jag hade i fickan.
De behöll allt jag hade i fickorna: plånbok, fontän ~ penna, klocka, kniv, tvål, rakhyvel, kam, liksom min resväska med dess innehåll, min hatt, rock, slips, hängslen, även mina glasögon och, naturligtvis, alla mina pengar... så att jag inte ens kunde köpa något, med vintern kommer.
Du har pengar i fickan, en checkbok på dig och ett eller två kreditkort också.
Han började fumla i fickan.
Jag känner mig i fickan för mina pengar och drar ut dem.
' Jag lade pistolen i fickan, men jag gick inte i närheten av loungen.
Och cor säger han, gör mig varm, det var i min ficka.
Med pengarna kassaskåp i fickan, kände han en konstig och mest obekant känsla av glad förväntan rör sig inuti honom; han var verkligen ser fram emot sitt möte med Nutty, att ta reda på hur det kändes att rida en häst.
Han gav dem en tanke, tog sedan ut två och stuvade in dem i sin höftficka.
där i min ficka
Lägg dem i fickan.
' — men vad jag verkligen ville fråga er ', sade Patrick O'Sullivan, att lägga händerna i hans kavajfickor ', är vad en kvinna som du gör på ett sådant här ställe? '
Mitt råd är att hålla dina pengar (och händer) i dina fickor!
Han klottrade saker på rädispåsen, och han gömde alltid små påsar i fickorna, men oftare skrev han i anteckningsboken.
Han lade en hand i kavajfickan.
Tom hittade någons visitkort i fickan, men han kom inte ihåg var han fick det ifrån.
Herregud, lägg händerna i fickorna eller sätt dig på dem!
" Kan jag hjälpa er pojkar? Hon log ärkelikt, handen med vigselringen stadigt i fickan.
Läs den innan semestern, stoppa den sedan i fickan och ta med den på skidåkningen som en praktisk referens.
Han la inte nyckeln i fickan, men gömde den i krukan bredvid dörren.
Urquhart öppnade träningsboken och skummade igenom några sidor med rasande koncentration innan han stoppade den i rockfickan med ett grymt tillfredsställelse.
En av dem, som uppenbarligen tänkte sig en affär av sig själv, fumlade i sin västficka en lång tid, för att de andra skulle kunna se honom, och slutligen tog fram ett litet silvermynt, som han försökte lägga i min hand.
Jag är redo om jag har min handväska, men när jag börjar gå på grund av att bilarna är trasiga bär jag inte en handväska, du förstår, jag bär bara pengar i min ficka.
Hon lade en hand i fickan och kände vapnets grepp.
Jack var redo att slå vad om alla smekmånadssedlar han hade i fickan att Charlie skulle vara ett av de få uppdrag som inte hade en hyrd morgonrock.
Och det var exakt hur mycket mynt jag hade i fickan!
Böckerna talar om för dig att grävlingar älskar jordnötter, men vad de inte berättar för dig är att ett jordnötspaket av plast troligen kommer att gå i din ficka med en hög decibel rost som kommer att sända vilken som helst självrespekterande grävling direkt under jorden.
Tom lade 20 - dollarsedeln som Mary gav honom i skjortan.
När han hade ätit färdigt, när han hade hämtat sin vakt från den hårda stolen vid ingången, då han skulle gå tillbaka till Haifa Street Housing Project, och han skulle tugga på pistasch nötter som var löst i byxfickan, och han skulle skriva till sin mor.
' Ja, visst, sade Bunny, fumlade i fickan.
Jag är ganska säker på att jag har lämnat nycklarna till mitt kontor i min regnrocksficka.
Allteftersom priserna stiger, vill människor inte hålla kontanter i fickorna eller sin bank ~ konton - dess värde smälter bort varje dag - så de ökar takten som de spenderar, försöker få sin rikedom ur avskrivning kontanter och in i verkliga tillgångar som är värda något.
Han hade emellertid en naturlig förmåga med en visselpipa, av vilken han hade ett stort antal, av vilka han alltid bar i fickan.
En och en halv meter koppartråd med trähandgrip i varje ände gick i hans ficka plus en låda kulor till hans Walther ifall han skulle kunna återta den från masthuvudet.
Och därför, farbroder, fastän den aldrig har lagt ett stycke guld eller silver i min ficka, tror jag att den har gjort mig gott och kommer att göra mig gott; och jag säger: Gud välsigne den! "
Han skrek och svor när Lennie bar en död mus i fickan husdjur och han gav Lennie en mycket svår tid när Lennie sade att han gillar ketchup på sina bönor.
Hon kände sig i fickan och lämnade över nyckeln med mycket dålig nåd.
Mitt sinne fortsatte att gå tillbaka till fallet som inte hade något med mig att göra, det olösta mysteriet med mannen med en massa levande ammunition i fickorna hittades död på Themsen lera.
Jag tittar i fickorna för att se om jag har godis eller nåt, men det är jag inte.
JEHOVA RÄTTVISA BUTLER - SLOSS sade att mannen, som var jugoslav, kom till England 1966 vid 23 års ålder med en liten summa pengar i fickan.
Han halkade den i fickan och stod.
Men det är uppenbart att det plötsliga framträdandet av pengar i hans ficka och hans död är sammankopplade och vi vill ta reda på hur.
När han stod på trappan framför den tunga ytterdörren och grävde i fickan efter sina nycklar, kunde han höra ringningen av en telefon, tom och dämpad av flera lager tegel och gips.
Han hade två pennor i sin översta ficka, och en röd näsduk rammade upp ärmen.
De är riktigt fina bilder — jag har dem i fickan och tar ut dem ibland för att titta på dem.
Det slog plötsligt Tom att hans bilnycklar inte fanns i hans ficka.
Han märkte att han nästan var ute ur dem och fumlade i sin jacka ficka för lite växel att mata in i cigarettmaskinen.
Sandra tittade snabbt på mannen med käppen och undrade vad han hade i fickorna.
Hon la brevet i fickan.
Men där var de, i hjärtat av det; på Förändring, bland köpmännen; som skyndade upp och ner, och chinkeed pengarna i deras fickor, och samtalade i grupper, och tittade på deras klockor, och trifled tankfullt med deras stora guld sigill; och ~ så ~ fram, som Scrooge hade sett dem ofta.
Här, det bästa jag kunde få för dig är jämnar, men med ytterligare en femma insamlad för dig från mina kompisar, och priset för att vinna, kommer du att gå hem med 50 pounds i fickan.
Hon tryckte en cigarett mellan sina torra läppar och fumlade sedan i kappfickan för att få en tändare. Hon kupade sina darrande fingrar runt lågan, tände den och inhalerade djupt.
Har du en i rockfickan?
Den ligger i fickan, i fickan, i fickan Alan Rough.
Ingen, du måste tas då med, åh du har lagt dem i fickan gjorde du?
Hon la nyckeln i fickan och lämnade väskan i bilen.
Mr Calvi hittades hängande under Londons Blackfriars Bridge 1982 med 10 pounds av tegelstenar i fickorna, två månader före kraschen där 39 000 små investerare förlorade sina besparingar.
Han kände i fickan att nyckeln inte fanns där!
Som sloganen lyder: euro i plånboken, Europa i fickan.
Det räknade inte vad jag hade i fickorna när jag greps.
Din bror hade ett papper i fickan med Billy Egans gömställe på.
Han la den här i fickan.
Hon såg när hennes vän började vad de båda kallade sin tiger fördriva, att tvångsmässigt steg upp och ner, att huvudet sänktes, att händerna sänktes i hennes fickor i klädesplagg.
Han kämpade manligt genom laxsufflén och nötköttet Wellington medan Lewis på damens andra sida lade undan en torktumlare full med vodka som hälldes ur en halv flaska i hans ficka.
Jag var rädd för att få en pil i ögonen, men plötsligt kom jag ihåg att jag fortfarande hade ett par gamla läsglasögon i fickan, så jag satte på dem och fortsatte mitt arbete.
De fick tag i mig och knuffade ner mig till marken och tog pengarna i fickorna.
Mannen i en cowboy ~ hatt går genom en marknad och sätter en hand i fickan
Jag såg honom stoppa den i fickan. Jag vet inte var han fick den ifrån.
Nej, jag försöker Kan alla vara försiktiga med att inte sitta på min rock Jag har en annan walkman i min ficka.
Hon kände sig i fickan för nyckeln.
" Kom nu ihåg att hålla dina välbehövliga händer i dina fickor; jag garanterar att de kommer att vara de mjukaste händerna på platsen i kväll — och det inbegriper kvinnorna! "
Håll den i fickan.
Du kommer inte att kunna bära dina örhängen längre; de måste stanna i din ficka. "
Göm mappen i din ficka, så får vi se om Sir Rufus stöttar oss.
Kommer han att vara det om han lägger sand i dina fickor igen?
Han letade i fickan och gav henne en låda med Englands härlighet.
Han kunde knappast nu föreslå lunch, inte heller kunde han i detta högtidliga ögonblick äta äpplet som var i hans jacka ficka.
Det var en hel del och de inkluderade några identiska till uppsättningen fortfarande utbuktande i hans ficka.
Ja, hemma, satte du den där knappen i fickan?
Andrew gick ut från vinden med händerna i fickorna.
Jag stoppade tillbaka den i fickan.
Alina står där, händerna i hennes ytterfickor, håret bakbundet och redo för affärer.
Tom sträckte sig i fickan, drog ut några tändstickor, slog till en, och tände sedan lägerelden.
Han pitched hans mössa, som bar ett guld monogram - förmodligen brickan i någon bank - i ett brett svep över hela rummet på till en soffa, och med svansen - ändar av hans jacka kastas tillbaka, händerna i byxfickor, avancerade med en dyster viskning mot Gregor.
Han gick sedan till kylskåpet längst bak i butiken, tog fram en lagerburk och lade den i fickan.
Det var en vana med Scrooge, när han blev omtänksam, att lägga händerna i sina byxor fickor.
John, den stackars varelsen, som var tvungen att stå ut med det värsta av allt hemma, hade försökt ligga i ett kilo smör under de svåra tider som låg framför honom, och han hade glömt att han hade lindat in det i sin näsduk och lagt det i fickan, han hade gått nära kökselden, och nu sprang fettet oförsiktigt ner i rockstjärtarna.
Sedan gled hon ut i hallen, knytnäve knöt över skatten i fickan.
Mannen i en hatt lämplig för cowboys går genom en marknad och sätter en hand i fickan
Vet du vad du har i fickan?
Så — hävdar skattemännen — i det nya systemet, skulle skatt på räntebetalningar i gapet från oktober 1985 till april 1986 fastna i samhällets ficka.
' Ja då, anta att jag har här i fickan en tidning som visar var Flint gömde sin skatt, sade läkaren.
I hans fickor finns ingen pipa, ingen tobak, och ingen tabacco burk heller.
Jag såg till att jag hade tillräckligt med pellets i mina jacka fickor, sedan på väg ut ur huset för Kanin Grounds på fastlandet, mellan den stora grenen av bäcken och stadens soptipp.
" Vad har ni i fickan, sir?
Maxim hade en slips med honom, men just nu var den i hans ficka.
Hon drog bort handen och böjde den i fickan.
Det fanns en låda tändstickor i hans översta ficka, men när han fick ut dem ur händerna var så blöt att han inte kunde få dem att slå.
" Jag kan fiska med den ", sade han och stoppade den i fickorna: " Jag har använt alla mina maskar.
Jag satte minkrocken på en stol och återtog min resa, låste dörren igen och så småningom återlämnade nyckeln till Mercer som nickade utan tal och lade den i hans ficka.
Hennessy tittade upp efter att ha bytt ut sin penna i kavajfickan och ropade ut en varning.
Jag lade handen i fickan - de få mynt jag hade haft var borta.
26.000 ord och fraser i fickan!
Jag hittade i fickan en handfull mandlar som jag hade med mig från Italien.
Jag kände mig skamsen — generad — och hon drog sig undan från honom, rotade i fickan efter en näsduk och kunde inte hitta någon.
Jag diskuterade det med Frank igår kväll och han påpekade faktiskt att det kan hjälpa försäljningen av Financial Times eftersom er, er F T mycket ofta köpt som en andra tidning och om du får din första tidningen billigt, du har mer växel i fickan.
Jag vet inte vilken ficka han skulle ha stoppat i den för den var inte i hans rockficka.
Du lägger inte sand i folks fickor, eller hur?
Jag hade bra fast franc i fickan, och vad hade urmakaren?
Jag har några näsdukar i fickan.
Vad han hade att avvara lade han i hennes ficka.
Bloke kom och köpte en teletext med sin vän, kom hela vägen från Falmouth, han drog på framsidan, betalade mig sina pengar, såg TV: n arbeta, lade fjärrkontrollen i fickan, min son bar ner TV: n, lade den i baksätet på bilen killen stängde stöveln, han körde av framsidan, jag plockade upp telefonen han er och han bara svängde runt på framsidan, kängan kom ut kom TV!
Och med det klev han över Armstrongs strålkastare och gick mot Mimosa, höger hand i fickan.
Då har vi bandspelare i fickorna och allt det där.
Och när han fortsatte att säga ingenting annat än " Eh! " och fortsatte att steg för steg gå fram mot mig, greps jag plötsligt av en så underlig känsla av avsky att jag hastigt hoppade upp för mina fötter, hoppade över stängslet, och utan att se mig omkring sprang jag tvärs över landet tills min fiol i min ficka slog igen.
Han väntade, andlös, hjärta hamrar i mörkret, en hand i byxfickan, smeker sig själv.
" Vad menar du med det?
Everthorpe hostade och väsnade och torkade ögonen med en sidennäsduk som han hade på sig i bröstfickan.
Hur som helst skulle de vara ganska äckliga, blandade med bitarna i hans ficka.
Finns det en man där ute med mer för honom än bara växeln i fickorna?
Den gula siden fyrkant som Steve hade gett honom var i hans bakficka ; åtta lådor med hagelhet i varje sadelväska ; kikare i sin stridsjacka ; två rullar av tum - brett pakettejp ; femtio fötter av ljus linje ; stålhammare och hall ett dussin stål spikar ; reserv stridsjacka och två par djungel byxor ; för nattarbete, svart bomullsrulle - hals, svart träningsoverall nedredelar och svart bomullshandskar ; byxor och en lätt hoppare för Mariana.
Med välsignelsen av Norfolk Naturalists'Förtroende och med speciella tillstånd i våra fickor ( hämtas från Besökarcentret ) hade vi vandrat längs deras berömda bank från väg till hav.
Hon la nyckeln säkert i fickan.
Sedan lade han bladen prydligt och lade dem i fickan.
Hans två bröder båda dog med smittkoppor cos en var, de alla tre gick till Wolverhampton Grammar School och de var en Wednesbury familj och de dog med smittkoppor men jag trodde att de satte den yngsta som var min farfar för den bästa trai en var att gå in för lag och den andra gick in för medicin, och den yngsta var gå som var samma som ingenjör är idag antar jag, och han gick in i vapenhandeln, och jag kan komma ihåg honom, han var en stor gammal kille och han brukade komma och ta med fjädrarna som han 'd gjorde och att härda dem han brukade kasta dem i köket brand, och de skulle dö ut och få dem alla ur askan på morgonen, och han brukade ta sin veckas arbete i hans midja fickor och hans dag ut var att få på spårvagnen vid Brown Lion, och gå rakt igenom Wednesbury och rakt igenom West Bromwich upp till konstitution i Birmingham till Greeners eller Wembley och Scotts och han 'd fick dessa pistol lås som han 'd 'fängs under veckan gjorde hans jacka.
Hon hittade den i fickan och skyndade sig till närmaste telefon.
