Du är speareola i spader denna ay dem... '
Och i spader, för att säga det minsta av det.
Ja, i spader, på is, åtta vägar till solnedgången, härifrån till evigheten.
"I spader "
Om det var argumentet under ett normalt år, kom det i spader 1981.
I spader, tänkte jag.
" Jag har nästan fått dig — i spader!
I spader, damen.
Christina Onassis led i spader och det är något av grekisk tragedi om hennes alltmer desperata sökande efter den mänskliga tillgivenhet som hon svalt som barn.
När Frankie vrålar vid slutet av'Inte vidskeplig','Vi behöver alla en attityd, Leatherface har verkligen det... i spader.
Ofta när hon pratade med flickorna hade hon märkt att när Moran gick in i rummet tystnad och dödhet skulle falla på dem; och om han åt ensam eller arbetar i rummet inställning tänderna på en såg, sätta ett handtag i ett trasigt spade på en våt dag, ta isär belysningsanläggningen som aldrig verkade fungera ordentligt under lång - de försökte alltid glida bort.
Du gör nu alla fyra Diamond tricks på dummy, men du har bara ett trick i Klubbar, en i Hearts och två i Spades att gå med dem, gör bara åtta tricks totalt.
Om hon hade stuckit honom innan då fick han sin hämnd nu, och i spader.
