Sandy hade gett båten en rejäl kick innan kollapsen på stranden i stygn.
Jag hade dina egna två barn i stygn. "
Faktum är att Lynn Setteringtons täcke, med dess motiv skisserade i små löpstygn, verkade ha mer gemensamt med Bangladeshi Kantha-traditionen, eller Northumbrian täcken, än den brittiska aristokratins kläder.
Han har haft spelarna i stygn under de senaste veckorna när vi har slappnat av efter våra träningspass på Lilleshall genom att ha en omgång pool.
Synen av honom hade också henne i stygn.
Bodams vänner stygn, men Lander varnades:'Du'kommer att gå i havet eller en lämplig flod innan vi kommer till Margate.
En stickare ville bara ha ett vanligt mönster i maskan Mönster A, med början på R1.
Bladen och stjälkarna är i enkel kedjestygn.
Hans två sista artiklar " Baby Talk" och "Häst till salu" hade mig verkligen stygn.
Det hade mig i stygn en hel del av tiden och definitivt var inte bara för barnen.
Happy Nicholas Brennan var sys på sitt bröllop — efter en akut operation.
Således måste en tröja med fram- och bakst i stoppstygn och ärmar i strumpst delas upp i två filer, en med fram- och bakst och en med de två ärmarna.
Och hans eget unika märke av dreglande självbelåtenhet hade sina åhörarskaror i stygn.
Han brukade ha oss i stygn ibland på Aberdeen, och jag är säker på att han gör det på United.
Bipacksedlar 7071 visar en strumpa stygn tröja med rätst och kabel trimmade ärmar; broschyr 7072 erbjuder en härlig texturerad tröja i knut stygn rund hals kardigan och tröja mönster; broschyr 7073 innehåller instruktioner för en klassisk strumpa stygn rund hals kardigan och tröja mönster; broschyr 7074 har en texturerad rock med huva.
I klassen brukade han spela clown och ha de andra pojkarna i stygn, men en lärare skulle gå in och alla fingrar skulle peka på honom.
Han var en lysande raconteur, med en ond hjärna och en rak tunga, och han hade dem alla i stygn.
Jag stickade en gång nästan hälften av framsidan av en tröja i tuck stygn, och jag tappade hela tiden stygn och muttrar hela tiden jag spenderade med att plocka upp dem.
Kom dock alltid ihåg att ärmen kan stickas i strumpstickning eller med ett smalt band av mönster.
De hade en serie på räkningen som hade mig i stygn.
Banden ser oftast bättre ut om några nålar i kanterna stickas i strumpstygn som rullar och ger en snygg fast kant.
Hon hittade en liknande kudde som hängde framför hennes plats, sydd i snygga ullstygn.
Han kan hålla bordet i stygn.
Jag har haft henne i stygn!
En tallrik gelé på White Cliffs Hotel i Dover hade filmteamet i stygn.
