Detta är ett bevis på de erosiva effekterna av tidigare inflationstakt som steg till bananrepublikens nivåer på 1970-talet.
Putin, för sin del, byggde en stor energikraft, förvandlar landet till en banan ~ republik med kolväten.
Computer 2000 AG:s europeiska marknadschef Jan Zakerewski har anklagat den polska regeringen för " Banana Republic-beteende" efter det att regeringen genomfört sin plan att avstå från importtullar på datorutrustning som importeras från länder utanför Europeiska gemenskapen verkade bekräfta många västerländska försäljares värsta mardrömmar.
I avsaknad av utvecklade kapitalmarknader har den gäspande klyftan mellan statliga utgifter och intäkter täppts till – i bananrepublikstil – genom att man tryckt valuta.
Brottslingars djärvhet inför ineffektiva och dåligt utrustade polisstyrkor, inte bara i sina östeuropeiska hemländer, håller på att förvandla brottsligheten i Tyskland till " bananrepublikens proportioner ", beklagade en federal kriminalpolis talesman.
Francois d'Aubert, UDF:s ställföreträdare i centrum, och Alain Juppe, generalsekreterare för det galleristiska RPR - partiet, krävde en offentlig undersökning av vad d'Aubert kallade " bananrepubliketetetiken".
I en tid då privat företagsamhet är dagens politiska Hosianna skulle balansräkningarna från några av Skottlands Premier League-sidor dra skam över en bananrepublik.
Samtidigt, när Rysslands ekonomi brinner, är inflationen nu en hårslinga från bananrepublikens mångfald, dess ledare fifflar med dess framtid - låst i en politisk maktkamp som nu tycks ha tagit platsen för allt som liknar en sammanhållen regering.
Fijis nedgång beror på dess nyligen förvärvade rykte som bananrepublik efter de två kuppen förra året, då militärledaren överste Rambuka vägrade att låta den demokratiskt valda regeringen tillträda.
Samma dag som The Boomtown Rats spelar Leixlip Castle i Dublin till 14 000 människor, som Bob Geldof sveper ut på scenen skrikandes "Vem är vunnen?" hänvisar till kampen med Dublins äldste för rätten att spela; samma dag som 30 människor skadas och Geldof hänvisar till Irland som en " bananrepublik" och en " föraktlig nation, U2 visas på Garden of Eden klubb i Tullermeny.
De är fortfarande övertygade om att Amerika är på väg att implodera under tyngden av sin växande skuld, förvandlas till en större version av en latinamerikansk bananrepublik bara utan bananer.
