Jimmy, 62, sade i går:'Jag antar att det var ganska konstigt att få höra att jag tilldelades CBE när jag stod där helt och hållet.
Politiker som Ken Livingstone och Sir Nicholas Fairbairn kan inbjudas att bli extra kontroversiella genom att diskutera sex och skönhet i det hela, med värdar Richard Jobson och Nina Myskow.
Det verkar som om de stygga pojkarna var i det hela precis som en studieresa gick förbi.
Oekviv eller inte, skulle det inte göra att öppna dörren i det helt - men med någon tur, det skulle vara nästa steg...
Resten är mycket otillfredsställande:'att ligga med'är motsatsen till sanningen;'att älska' är långt ifrån alltid fallet;'att skruva 'implicierar manlig erövring och kvinnlig underkastelse på ett alldeles för sexistiskt sätt;'att kopulera' är tekniskt;'att bedriva otukt' är legalistiskt;'att banka' är för högt;'att slå ihop'låter obekvämt; och'att få det på ', att få det bort ', och'att ha det i ', är tre mycket grova eufemismer.
