Han hade redan förberett marken för utbyggnaden av betonggolvet, och eftersom detta troligen skulle bli sista söndagen i året då det inte skulle frysa, var nästa jobb att förbereda betongblandningen, som låg mot väggen i en stor påse.
När han satt i sin stol, inte sovande men avslappnad, kunde han komma ihåg att han inte hade känt någon spänning, mindre spänning, eftersom han hade kastat sin väska i baksätet på bilen, klättrade in i framsidan bär Ruger med den integrerade ljuddämpare i en stor plast shoppingväska.
Tabletterna och placebo var identiska i storlek, form och färg och fördelades i cellofanpåsar märkta med varje individs slumptal och testdag.
Lägg de här i den svarta väskan.
Hemligheterna är instängda i en säck och förseglade med kanslerförseglingen.
Hon öppnade en ficka i sin väska och tog fram de stötande föremålen och drev dem mot Rourke.
Se till att du känner dig bekväm i väskan — att den är tillräckligt lång och tillräckligt bred för dig.
Assistenten la dem i en papperspåse och Tom gav dem till honom.
Räddar att du bär den i väskan.
Eller riv svålen på små delar av frysfilmen; svep tätt, lägg sedan i en polytenpåse.
Och kan du lägga den i en påse med en liten biljett i, du vet, hur mycket den är och vad den är till för och.
Potatis som förpackats i påsar av polyten bör tas ut ur påsen så snart som möjligt.
Till slut åt George upp alla sina, men Libby räddade troget några och lindade in dem i en papperspåse.
Den.303 och hagelgeväret var i en vattentät väska fastspänd på sidan av förpackningen.
Eric i din väska.
Från bearbetningsrummet går seglen igenom till förpackningsavdelningen där de är vikta, inlagda i segelpåsar och skickas antingen till avsändningsavdelningen eller förpackas i lager.
Och det tog mig så lång tid att sätta upp middagarna och städa skorna och jag tänkte väl att han simmade, så jag tog hans tångar och la dem i hans väska och
Jag lade det gamla paret i den smutsiga linnepåsen i luftskåpet.
Det har noterats att ibland kremerade ben finns i urnor i en liten kluster som om de placerats där i en liten påse.
För tio dagar sen hade en poliskula träffat bomben som Terry Place hade gömt i en bärkasse i tunneln.
Jag har den här i min väska. '
Skruvarna som de använde i verkstaden kom i plastpåsar några inches kvadrat.
Dessa bär hon dagligen till och från skolan i en betryckt plastpåse och använder ständigt.
De var i en dukpåse.
Ända fram till tio minuter innan resultatet tillkännagavs verkade Johns seger ligga i påsen.
Golfare kan lagra sina klubbar i den senaste lyxen — multifärgade golfväskor från Sun Mountain Sports ( 0622 - 820519 ) för 70 pund.
Skor går in i stövelväskan, i skidväskorna.
Det enda hemska minnet av de nitton femtio som än idag får mig att blinka var att tesked full av torskleverolja följt av den koncentrerade apelsinjuicen som skedades på oss innan jag åkte till skolan på morgonen och av gick du med din teflaska och dina smörgåsar i din skolväska.
Jag visste att det fanns en hake i den, "Hoomey fastnade runt i sin chipspåse för de sista smulorna.
Som en tillfällig reparation, tömma ut vatten och innesluta bollen i en polyten väska bundna med elastisk
En blå tygpåse innehöll rötter av Yellow - Root (se nedan) med flera typer av Orchis och i en vit väska fanns olika martagoner.
Jag längtar efter att berätta för Nick att jag har hans jobb i väskan.
I påsen.
Ta kartan och lägg den i väskan.
Jag stöttade mig själv, fortfarande i sovsäcken med bara huvudet utanför.
En massa av dem kom i färgpåsen på fredag, så jag tog med dem hem.
Det var fortfarande i sin väska, det var en hemsk massa av det, och Rincewind förde ner det tungt på hans huvud.
Och i en bärkasse, listigt på baksidan av ett skåp, en stötfångare skörd av gamla tidningar.
Nicholls, 30 år, en teleingenjör från Warrington, fortsatte till Slioch i torsdags och tillbringade sedan större delen av veckan inlindad i en polythene-överlevnadsväska efter att ha vridit sin fotled på toppen.
Och när de erbjöd nej skulle de inte ha sitt eget sätt att torka det i sina väskor de skulle ha en annan ren eller du skulle säga kläder att ta på sig men vi har aldrig hört talas om dem göra en tvätt.
Det var piercing visselpipor, sedan en dump när de öppnade kängan, där pengarna packades i kartonger inlindade i plast soppåsar.
Timmar tidigare hade filéer av sula i sin basbärsväska färdats med tåg, och på styret av Twomeys cykel, till köket och till fru Gearys geni.
De var i sina plastpåsar på utomhusområdet, och när solen gick upp, kom den upp över toppen av kullen och träffade silverpyramiden och det var David på scenen som sjöng.
Det är något inuti, insvept i en plastpåse.
Den är i väskan.
2 Marknadsundersökningar tyder på att omkring 60 procent av alla rena kvävegödselmedel i Förenade kungariket år 1990 kommer att levereras i'Dumpy'2 eller andra mer konventionella mellanliggande bulkbehållare — resten i 50 kg påsar.
När det sista skottet hade avfyrats och trupperna hade rest till Förenta staterna, dök många GI upp på embarkeringsplatser med lojala hundvänner gömda i sina kassar.
' De är i påsen.
Jag vet inte vad som fick mig att titta i väskan, men det var det inte.
Jag gömmer mig i damväskan.
Lamporna är något dämpad för att lägga till effekt, då värden börjar en spöklik historia med hjälp av objekt de har i sina väskor.
Jag vet inte i min väska.
Touch : Lägg flera objekt i en dragskoväska.
Det var inte ett fall av att vara trött på golf, Jag blir bara riktigt trött så jag lägger klubbarna i påsen och glömma dem.
tog den i min hand och mina bilder i väskan.
Hon plockade upp väskorna vid sina fötter och hoppade till den vita trädörren och kände sig i sin väska för nyckeln.
Åh ja, jag har i min väska.
Penny Back Scheme och att använda återvunnen plast i våra bärkassar sparade fem miljoner liter olja.
När du har lagt den i väskan kan du inte lägga tillbaka den.
av etiketten, okej så att vi kan faktiskt och lägga den faktiskt i påsen, så att när dessa saker går av som de skulle göra med deras till de olika specialister som faktiskt vet mer om keramik vet mer om ben och kan göra en mer detaljerad analys, fortfarande vet var de kommer ifrån.
Vad är det i väskan?
Doktorn rotade i sin väska.
Kolla in dem noga medan de fortfarande är i sina väskor i butiken, sedan skicka dem snabbt hem hålla dem varma, och i mörkret.
I fångstkassen ingick kolfisk, torsk, dab, hundfisk, långa, rödspätta, polack, valsning, launch och en ballansnäcka.
Förändra den första dagen då det var trångt drog jag mig tillbaka till ett av dessa grönkaklade helgedomar och löddrade mig med en ny bar med en berömd toaletttvål som Helen hade lagt i min väska.
Dyrt att köpa, de säljs i plastpåsar, men kommer att förvaras på obestämd tid i en välförseglad behållare.
Det finns ingen dagbok i väskan.
Förslut den sedan i en plastpåse för att ta hem den.
Men jag sa: "Det är nog bäst att jag lägger den i min väska."
På lärarens förslag hittade jag sedan mig själv att måla några swing biljetter på råkade vara i min sticka väska och fästa dessa till en mycket dålig bit stickning.
Hon korsade sina ben diskret och grävde runt i sin väska efter sin penna.
Sen bestämmer jag mig för om jag ska lägga upp de sista filmrullarna i en jiffypåse eller flyga tillbaka till London med dem själv.
McAllister, hosta något mot stanken i rummet — Dr Neil var härdad till det — lade towelling och saxen på det rena torget, och sade raskt till Dr Neil ", Finns det något i din väska som du kan behöva brådskande?
Dess historia avslöjades i de sektioner som skärs av maskinerna hacka ut sfagnum torv för att packas i påsar och säljs eftersom människor är betingade att föredra ljung i trädgårdar framför dem i deras naturliga livsmiljö.
Hur många päron finns kvar i väskan?
Verkar inte förvara bra i påsar.
Så du har båda checkarna i din väska?
I din väska med ditt kit!
Sand i säckarna istället för skarp sand.
Det är bara en tekopp i den gamla grå väskan från husvagnen, det är allt
" Jag har checkat in väskan, och du har tur den här gången.
Ja, jag har dem i min väska.
I den där väskan.
Det fanns päron och äpplen, klungade högt i blommande pyramider; det fanns klasar av druvor, gjorda, i butiksinnehavarna'välvillighet att dingla från iögonfallande krokar, att människors munnar kunde vatten gratis när de passerade; det fanns högar av filberter, mossiga och bruna, minns, i sin doft, antika promenader bland skogen, och trevliga shufflings ankel djupt genom vissnade blad; det fanns Norfolk Biffins, squab och swarthy, sätta av gul av apelsiner och citroner, och, i den stora kompakthet deras saftiga personer, brådskande entreating och berening att bäras hem i papperspåsar och ätas efter middagen.
George rynkade sig när han lade masken prydligt i den bruna bärväskan innan han körde hem.
Det är en Amstrad P C W nio fem en två er kan någon annan hjälpa än att säga lägga den i en bärväska och lobba den från Trent Bridge.
Du får trettio i en påse för ett par pund tror jag, eller du får tjugofyra i en påse, åh jag vet inte, du får något sådant ändå ja
Jag hittade ett mönster av hennes, jacka i vitt i väskan vad för en kofta jag ville göra för skolan
Alla staplade i säck för väska och ton av ton,
Melissa la sina inköp i sin väska och hämtade växeln.
Öppna lådorna, stapla korten, Jag har varit på kassan och serva kunden lägga sakerna i påsen.
Väljarna har utsatts för en spärreld av främmande påståenden: fördraget skulle förmodligen införa abort i Irland (det är förbjudet enligt Irlands konstitution), avskaffa Irlands låga bolagsskattesats och införa en europeisk armé som snart skulle skicka hem irländska pojkar från avlägsna slagfält i liksäckar.
Han fumlade i sin väska och drog ut två guava.
Lägg dem inte i väskan.
Det såg ut som om det skulle ha brutits, bland stenarna i Adams väska.
Vi har klubbbilder i vårt hus så att du vet verkligen vem som tar över att organisera mötet bör verkligen ha dem och de är alla sorterade i ordning så det är bara ett fall av dykning i påsen och letar efter vad du vill, någonsin den jag alltid försöker ta med lite fisk att titta på, till scr till skärmen erm några av de fiskar som visas på bordet för just sh er i erm tabell show eftersom jag tror att det visar intresse och att lära sig mer om fisken och det är alltid trevligt när någon annan vet mycket mer om den specifika arten än du gör, och jag kan berätta för dig quirks och fancies att de har.
Hon letade i sin väska efter nyckeln till huset, men kunde inte hitta den.
Marinate lårköttet över natten i en tung plastpåse med olivolja, juice och svål av citron, vitlök, timjan, vikblad, salt, nymald svartpeppar och lite vitt vin.
När de stannade nära en av dessa byar för att vila hästar Collector stannade i vagnen och såg männen hämta vatten från brunnen, dra upp det i en enorm läderpåse med hjälp av sina tjurar, och han visste att samma två män och två tjurar skulle göra detta varje dag till slutet av sina liv.
För att minimera avfallsmängderna kommer råvarorna att levereras i återanvändbara stora påsar i framtiden istället för de pappers- eller plastsäckar som hittills normalt har använts.
För hon hade dem i en plastpåse.
Sedan mindes jag värdet 500 pund av fotografisk utrustning i min fiskeväska, och tanken på att skada den galvaniserade mig till handling.
Dess så smarta, döda, geniala gud att det finns tillräckligt med mandlar i den här väskan.
" Buck tror att han har den i väskan, men det är långt kvar.
Jag var hetare och hetare och sedan sa han att jag var kort i en väska, så jag snabbt få lite mer, sedan när jag vände två människor hade försvunnit under kön bakom mig..
Jag har alltid matat min hund hunden med mat som kommer i den stora gröna väskan.
Det var en skjul hand faktiskt, han gjorde inte, var inte ansvarig för kontanter även om han hjälpte kassören och eh, jag väl minns detta erm på den tiden konduktören brukade antingen köra in i depån med bussen eller han "skulle få lättnad på Cornhill, han gick ner till depån med sina pengar i sin kassaväska och sedan han "d mödosamt kamma utför sina pengar, stapla pennies i stackar, ha 'pennies, tokens, sexpences, varje valör.
Packa dem väldigt tätt i en väska.
Aldrig, någonsin var det objekt du desperat behövde i den första väskan, andra väska...
Huset bröts in tidigt på fredagsmorgonen och inkräktarna bar av stenen och pop-CD i en Head sportväska som de också stal från huset.
Nej - man lägger en liten mängd i en väska som de ber någon att bära.
Allt överskott lagras i påsar på loftgolvet ovanför kon - byre.
Hon var faktiskt en före detta flickvän, och han hade inte precis besökt henne, för när han kom fram upptäckte han att hon bodde hos en algerisk matthandlare — hon hade på något sätt försummat att nämna detta i sina vykort — som hade dragit ut en scimitar och hotat att skicka hem svensken med sina goolies i en smörgåspåse om han inte gav sig av direkt.
' Åh, jag har något åt dig ', sade hon, ge honom FN FAL tidningsklämma nu förseglad i en plastpåse.
Åh borde ha en penna i väskan
Det är nog i min väska, ja oroa dig inte, det är nog i en väska, låt mamma
Okej, du har, de är gömda just nu, jag lägger dem i påsen, okej?
' Jag är så glad att han kom runt ', anmärkte Miss Sanders, som umgicks med sin vänstra fot i en plastpåse efter att ha brutit sin fotled i en skololycka och knappast kunde förmå sig att titta på loppet.
Bry dig inte om att lägga bollen i nästa väska, i påse B.
Sergeanten gick förbi och inspekterade utrustningen och hittade fel överallt. Mitt misstag hade varit att försöka dölja ett otvättat par byxor i min väska.
När han vände sig om, snarare skrämd, fortsatte rösten:'Åh, jag vet vad du har i påsen — du kan inte dölja någonting för mig! '
Hennes näsa ryckte till lukten: möglig och fet som svettiga kläder kvar att stuva i en plastpåse.
Blommorna av majs marigold ( Chrysantemum segetum), samlas i en muslin påse och kokas i vatten med alun, producerar en ljus, klar gul.
Men förhållandena verkade lovande på morgonen och vi gav oss i väg med lunchpaket i våra väskor och hopp i våra hjärtan! På den två timmar långa båtfärden finns det alltid många fåglar att titta på, och snart efter det att vi hade lämnat " trånga " hamningången var vi medvetna om svartbryniga albatrosser.
Hon vände sig bort från spegeln och lade sin kosmetika i en fåfänga väska, öppnade dörren.
(Han lägger den i sin väska.)
Julie, som är 26 år, säger:'Jag har den i väskan när jag är på jobbet, och lägger den ofta vid min säng på natten. '
Ja, du kan lägga dem i påsar och bära ut dem till soptunnan.
Nej, titta inte, du kommer inte att kunna se ändå eftersom det är i en väska
Min vita siden scarf; den oersättliga Mobius scarf, Darren Watts gåva, hade också varit i den saknade väskan.
När det kom till kritan, bära den och se dum ut eller bli blöt och hålla din värdighet, hur många tusentals stannade tätt rullade i skolväska, shopping väska och harsack?
Placera potatisen i en rörsäck försedd med ett stjärnmunstycke.
När han är klar stoppar han allt skräp i den här stora svarta plackiga väskan som de har på tvätteriet, och han tar bort den.
Vad har du i den där lilla väskan?
Jag har lite i väskan.
Jag kan inte fortsätta fiska i den här väskan, sa hon, och sedan hon hade en helig vatten stoup uppsatt vid dörren, och fyllt den med dem, tog du bara några på vägen ut.
Vad mer om här var färg i plastpåsar bakom gipset?
Allt måste packas och numreras i identiska påsar på dag 1.
Montörerna bär faktiskt vita bomullshandskar för att skydda gitarrerna innan de förseglas i lufttäta påsar, packade och skeppade.
I ett paket i en väska.
Rain la fotot i väskan.
Jag funderar på en snabb 30 minuter i min sovsäck, men när jag har kollat vakterna igen är det för sent.
De som checkar ut packar vanligtvis det redan prydligt inslagna färska köttet åt dig i en plastpåse.
Jord skrapades bort och bars upp stegar i påsar, som vägde 30–60 kilo, för att dumpas vid kraterns kant.
Det fanns en liten mängd blodfläckad vätska i väskan, och sköterskan förklarade för sköterskorna att det var mycket viktigt att registrera och rapportera mängden och typen av dränering via kolostomi.
" Det är en present, säger jag, och jag fiskar i påsen efter en flaska Marks & Spencer Chablis.
Om du lider av en verklig brist på utrymme, kan du odla växter i odlingspåsar placerade på fönstersillar, eller på en liten uteplats eller terrassträdgård.
