På ett ögonblick ritade Richmann Steyr och sköt Henri mellan ögonen.
På ett ögonblick av ditt öga
Från fientlighet, till elektricitet, till att diskutera tårta ingredienser på ett ögonblick.
Ingen ville ha persondatorer förrän en amerikan som hette Dan Bricklin uppfann en mjukvara som skulle göra många tråkiga beräkningar på ett ögonblick.
Han skrek på ett ögonblick och vågade se som ett ja.
På ett ögonblick hade den tennisbollstora dumplingen försvunnit.
Som om, på ett ögonblick, hans varelse skulle vändas till andan när gudarna drog doftstavarna från offerskålen.
Det var Mandy, från patos till njutning på ett ögonblick.
