Aussie ess i det klara
Följden blev, åtminstone för mig, att jag räknade med att jordbävningsräkningen för 1992 så att säga hade avgjorts, och att vi befann oss i det klara för ett år eller så.
Ibland trollade jag efter lyte med gummiålar, eller flugfiske efter gråsej och makrill i det klara vattnet runt klipporna.
Till sist satte jag mig på kanten av stenbassängen i en fontän mitt på ett ensamt torg, och sjöng, när jag badade mitt ansikte och mina ögon i det klara, friska vattnet -
Dessutom är de vackra pappersdrakarna i den klara blå himlen fortfarande långt fler än de dokumentära versionerna.
Hennes smala fingrar plockade snart ut de rätta ackorden, och de sjöng tillsammans en italiensk sång; först sjöng han en vers, och sedan sjöng flickan nästa; det lät ljuvligt, i den klara, ljusa kvällen.
Havet var lugnt, och Oban, fångad i det klara ljuset av en sommarmorgon, såg charmig och leksaksliknande, när vi seglade stilla ut mellan holmarna och slottet krönta stenar, med havet - fåglar driver i vår kölvatten, och överallt, även över lukten av salt och vind, dofter av sommaren.
Ligger i de klara akvamarina vattnen i Atlanten öster om Florida är ett kluster av idylliska öar som kallas Bahamas.
Månljuset lånade den naturligtvis förtrollning, men vilken pokey plats det såg ut, liggande vid sjön i den klara natten.
Hon utforskade hela stugan igen, eftersom den såg helt annorlunda ut — och ännu mer attraktiv — i det klara ljuset av en solig februarimorgon, och hon fann till sin glädje att det fanns en stor trädgård på baksidan där de kunde odla grönsaker.
Nu vill jag att du backar upp min historia och sätter mig i säkerhet.
Känslan av att röra sig fritt i tre dimensioner i det klara solbelysta vatten som koraller gynnar är i sig själv en förtrollande och annan världslig.
Jag tror att det gör dig fri.
Tre dagar senare, i det klara vattnet, kunde vi fortfarande se allt, som brast långsamt.
Den nationella politiken måste därför utformas och genomföras med tydlig kunskap om de internationella strukturerna inom vissa branscher och styrkan hos enskilda företag som söker marknadstillträde.
Lesley - Jane Decker hade stått på scenen vid tidpunkten för skottlossningen, så om hon inte hade tagit in en lejd mördare, verkade hon vara utom fara.
Du kommer att simma i det klara blå vattnet i Stilla havet, sitta på palmkantade stränder och titta på magiska solnedgångar och se Hawaiis frodiga planteringar och skogar.
Ni är båda utom fara.
Efter att ha besökt Hayward Gallery tillbringade jag bara en halvtimme med att titta längs flodlinjen, de historiska byggnaderna vassa i den klara, kalla, soliga luften.
Expediten sträckte sig och sög i den klara morgonluften.
Jag kommer att sätta dig i klartecken på parkeringen på puben, det var ursprungligen det går tillbaka till som det ursprungligen var, det var parkeringen, och allt de gör nu är att återgå till vad det var för tio år sedan.
Den andra är att han hörde mig följa, och iscensatte attacken på sig själv, med hjälp av någon medbrottsling okänd - för det kunde inte ha gjorts ensam, kunde det? - att sätta sig själv i det klara, och immobilisera mig tillräckligt länge för den andra personen att komma undan, och kroppen att vara väl nedströms.
Vitor rynkade sig över molnspridningen som hade framträtt på den klara blå himlen.
Jag rusade på till passet från Jack Clarke, såg en liten blick och såg att jag var fri.
Hans avgång garanterar helt visst att han kommer att vara i det klara när det ekonomiska taket faller ner — en händelse som många människor nu betraktar som praktiskt taget oundviklig.
Tennis : Lendl lämnas i klartecken av Beckers uttag
Squash : Martin äntligen i klartecken
Min andre bror och jag, som var självmedvetna tonåringar på sextiotalet, blev ibland generade när hon slog ner fönstret på sin bil och riktade sig till en herde eller en skogvaktare i hennes tydliga, bärande, edvardianska accent.
Sandy Bays bjöd in badaren att dyka i det klara svala vattnet; båtpartyn fann ingen bris för att fylla seglet, och rodde latt runt kusten.
Går tidigt på morgonen, denna safari tar dig högt över drivande spelet på reservatet i klar morgonljus.
" Såvitt jag kan se är det bara Merrivale som är i klartext, gick på Mary.
Det finns en allmänt hållen osanning som så länge du inte kopierar mer än åtta barer, du är i det fria.
Sedan han tvättat sin sårade underarm och lämnat in det klara kalla vattnet, rev han sönder T - skjortan i remsor och band ihop skadorna, precis som han tidigare hade gjort med knivskadan i benet.
Det fanns stjärnor på den klara, mörka himlen och en vit frost över heden.
En lång gentleman, mycket stilig och värdig, i uniform och glittrande med order, klev ut på balkongen, ledd av handen den vackra unga Lady Fair, klädd i vitt som en lilja på natten, eller som månen i den klara himlen.
Ingen jakt, skytte eller fiske efter dem, men promenader och trädgårdsarbete och andas i klar luft.
Nutty kände sig mycket nöjd med livet, svingade benen i det klara vattnet när Jazz halkade förbi på sin andra längd.
Ursäkta mig, vi är på ett annat ämne, men jag kommer att sätta dig i klartext
" Fougabatics i den klara övre luften var en nästan religiös upplevelse... låg hastighet hantering är varje bit som mild och godartad... "
Ser ut som vi är i säkerhet för tillfället.
En bra körning och kors från Michael O'Neill lämnade Hughes i klartext med inte ens målvakten att slå men på något sätt den lilla yttern lyckades sätta bollen bred av målet.
Men juridiskt sett var vi i klartext.
En gång i tiden fanns det ett vitt moln som drevs av sig självt i den klara blå himlen.
Namnet Mývatn betyder " dvärgsjö" och den främsta orsaken till att sjön stöder en stor population fåglar och fiskar är det astronomiska antalet chironomid- och simuliidlarver som kläcks ut i det klara vattnet.
Men dåliga taktiska sparkar, i synnerhet av Jimmy Stewart, och starka Heroots försvar, betydde inga fler poäng före halva tiden, även om en ut - av - slag Kenny Logan tappade ett poäng pass när i klar och Brian Irland fick bollen knackade från hans grepp när han dök över linjen.
( Om den misstänkte, efter att ha ombetts att göra det, vägrar att delta i ett formellt identifieringsförfarande är åklagaren i klartext, eftersom vägran ger en motivering till hamnidentifieringen: John [ 1973]Crim. L.R. 113. )
Det är du, du är i säkerhet.
Marleys änka i klartecken
Kupoler av lera sprack i de klara djupen
Hans andedräkt bildade gröna moln i den klara luften.
Pallbärarna lade ner kistan i det fria utrymmet i den exakta mitten av kyrkogården, och flyttade sig till kanterna, stående mitt i gravmarkörerna som trasiga gamar.
Och Nordirland Internationalen befinner sig förvånansvärt nog i det klara två gånger redan under de första fem minuterna, även om det uppenbarligen inte var någon chans.
, när du väl är klar du verkligen det är den fånigaste i världen att ha lite faktiskt.
