Vi kan få mer bang för våra kollektiva pengar, peso, och verkliga, och hitta effektiva, effektiva, varaktiga vägar till en mer hållbar, inkluderande och välmående framtid.
Ekonomer talar om "bang for the buck" – hur mycket ekonomisk stimulans varje dollar ger.
Lokala partnerskap bjuder på detta brokigt, och bestämmer var de är benägna att få " den största smällen för en dollar ".
Gemensam filosofi: Vad som blir allt tydligare när partnerskapet fortskrider är att BP och Unipart delar en gemensam filosofi – baserad på kvalitetsprodukter, fokus på att ge kunderna bästa möjliga service, och en kommersiell drivkraft för att få mer bang för färre dollar.
Sådana möjligheter kommer kraftigt i fokus när du ber några av världens bästa sinnen att hitta den största smällen för pengarna.
