Lydia, som fortfarande var för full för att känna ånger, halkade längre ner i förarsätet och haltade med minnet av glädje.
Först när hon såg konturerna av en mans huvud i en topplock sitter i förarsätet var mysteriet förklarat.
Han satt i förarsätet för att få känslan ett tag innan han började.
Under mattan i förarsätet, eller hur?
" Har du fått någon mat? " sade Adam hessigt och böjde sig upp i sidled i förarsätet.
Belfast rektorn var mycket populär, både med spelarna och med media, men Murphy utnämningen kommer att innebära en definitiv förändring av betoningen i förarsätet.
Jag sitter bara där i förarsätet.
Somliga frågar om de kan sitta i förarsätet.
Hennes kropp hittades i förarsätet på hennes egen jeep, en vänsterdriven modell.
Jag trodde att han jobbade där, men när jag öppnade dörren såg jag Neil sitta i förarsätet.
I förarsätet var en anlitad privatdetektiv.
En sexfot bakom någon - en av samma storlek i förarsätet skulle behöva sitta i en lekt knän / böjd nacke hållning.
Här lutade sig framsätets passagerare över personen som satt i förarsätet och styrde bilen med båda händerna på ratten.
När ramen kom ner och Bunny, kom ut och Bunny satt i förarsätet igen!
Rötterna hade klyvt marken på olika ställen, och den tjockaste av dessa krossade Toyota så hårt att Diane hade en obehaglig syn på hela lastbilen som föll sönder som varje plats - svetsade gav på en gång, lämnar henne sitter i förarsätet med ratten i händerna och ingenting annat än öppen luft runt omkring.
