Mannen (om det var en man) var förmodligen en ganska junior medlem av firman; om bara Henry kunde hitta ett sätt att komma förbi honom till folket verkligen i förarsätet.
Om det är din passion som sitter i förarsätet, fråga dig själv om du bryr dig om vilken effekt din fria viljas handlingar kommer att ha på andra eller på dig själv.
Holders Oakley var i förarsätet i att slå Hillfoot 7-4 medan Parkview överrumplade Bunch of Grapes 7–2.
McCrum hade ögonen på ett århundrade när han grymt halkade på vecket och var slut, men hans ståndpunkt för den andra wicket med John Gilliland, som gjorde 32, satte sin sida fast i förarsätet.
Tillbaka i förarsätet för första gången på 40 år kom minnena tillbaka.
När Smiths straffmål hade klippt Cambridge bly till två punkter Oxford verkade vara i förarsätet.
Enligt lagförslaget skulle patienten placeras i förarsätet, men det tillät inte ens att patienterna rådfrågades om ett sjukhus beslutade att avstå från den regionala hälsomyndighetens kontroll, sade han.
Och denna förutsägelse kommer från en man som bör känna — George Best, som bevittnade det lysande individuella målet av Giggs som satte United i förarsätet på White Hart Lane.
Ralph satt i förarsätet i sin bil och kröp sakta framåt med den knakande trafikstockningen som sträckte sig längs vägen.
Hennes eskort lounger i förarsätet, en hand låg lätt på ratten, den andra engagerade i att jämna tillbaka sitt hår på ett avslappnat sätt belied av den något förbryllade ser han snärtar i sidled på henne.
Naturligtvis kommer du att vara fast från det ögonblick du sitter i förarsätet, men då är det ett problem.
Sedan, precis som om världen hade frusit och stannat för ett ögonblick, såg hon kvinnan i förarsätet, ansikte vita, ögon glasyr av chock, munnen sträckt i ett dystert som såg ut som skräck.
För det första är det tydligt att det aldrig kommer att lösa problemet om man sätter tillbaka National Union of Public Anställd, National and Local Government Officers Association och Confederation of Health Service Anställda i förarsätet.
Om det är oundvikligt att den övermäktige Hun kommer att vara på drivande plats i den europeiska säkerhets- och försvarspolitiken, skulle det då inte vara mer ärligt och värdigt om dessa frågor avgjordes med majoritet, eftersom vi då åtminstone ärligt kunde säga vår ståndpunkt?
Det var Harold Wilsons återkomst i regeringssätet som föranledde detta.
Lepin slogs medvetslös av kollisionen, och några sekunder senare höggs hans huvud från hans axlar av en våg av stötar av coupe - coupe som regnade på honom i förarsätet av de överlevande kylarna.
David Nicholson från Condicote i närheten av Stow - on - the Wold var sorglig Waterloo Boy, med en annan lokal man, Richard Dunwoody i förarsätet.
"Räntorna ligger i förarsätet för tillfället, och det är fortfarande för tidigt att köpa, säger Tora.
Simtek är hans firma... i förarsätet är David Brabham han har blivit registrerad för att köra den nya maskinen... fader figur formel ens nyaste laget är Sir Jack Brabham... tre gånger världsmästare...
Hon satt tillbaka i förarsätet, en snygg, kompetent figur i en djupgrön vårdräkt som blygsam och smidig som sin egen krämiga ansiktssyn.
Agerar som att försöka starta motorn, eller en person som sitter i förarsätet och försöker sätta fordonet i växel eller " vända upp" motorn (även om kopplingen hade brunnit ut) (R mot Farrance [1978]Crim LR 496 ) är exempel på " försöker köra, förutsatt att det finns en omedelbar avsikt att köra.
De finansiella och politiska kriserna 1931 fick Keynes att omordna sina prioriteringar: teorin tog plats i förarsätet.
Leif krävde, som Vitor satt i förarsätet med barnet på knä.
Jag håller med Sagan om Aberdale om att det är mycket viktigt att de valda företrädarna för polismyndigheten tydligt ses som ordförande för utskottet.
Hur i hela världen skulle företaget vara om några år, om sådana människor befann sig i förarsätet?
När hon skyndade sig ut till bilen och bar på sitt ritmaterial som hon snabbt hade stoppat i en dukpåse, satt Julius redan i förarsätet.
Alla ordförande älskar att sitta i förarsätet.
Bullock hamnade i förarsätet efter att Davies tvingades leka i sidled ur ett dike.
' Titta, han sade, bromsa och få ut — åtminstone de skulle vara på samma nivå då, i stället för att hon är tio frigid fot lång och han hukar sex inches hög i förarsätet i hans bil — 'om igår kväll....
Internationellt : Större delen av förarsätet mitt bland gemenskapens stammar
' Ett ögonblick, sade han, klättrade upp i hytten och satt i förarsätet.
Vi försöker verkligen ge ungdomar en röst, sätta dem i förarsätet.
Vi är fortfarande i förarsätet i League och om vi vinner dessa spel, vinner vi titeln.
Biträdande chef Bob Dewhurst sade:'Gretna är fortfarande i förarsätet för titeln.
Och år 1937, precis som deras " regering " höll på att ta slut, krävde Bugatti ett av de största priserna genom att vinna Le Mans med Wimille och Robert Benoist i förarsätet.
Men observatörer ifrågasätter om styrelsens underförstådda chef Laurence Peterken inte var mannen i förarsätet.
Portadown var stadigt i förarsätet när de knöt tillbaka Dublin sidan inuti deras 25, med Loreto förlitar sig på pausen.
I förarsätet för att ersätta den som går ner är London Scottish.
Mrs Hill och Brundle provlivslängd i förarsätet.
Mario är i förarsätet på en rolig liten go - kart.
I förarsätet fanns en kvinna i slutet av trettiotalet kanske, vit, men med de nästan stränga akvilindragen hos någon med ett spår av polynesiskt blod.
Det enda som är annorlunda nu är att om Middlesbrough vinner sina två sista, är vi inte i förarsätet.
