... blodig man är i snabbväg; kommer av i korsning 7 för ett år eller så här, och sedan kommer han att vara bort och bort i korsning 8, vidare till sin chefs jobb någon annanstans... och titta på honom!
STYLING TRICKAR FRÅN CLAIROL FÖR LIV I DET FASTA LÄNDERNA
På telefonen, i femte och i den snabba körfält ser och mår bättre än tre månader i en kirurgisk nacke - stöd, vilket är den troliga utgången av vad som blir känt som " telefon hals.
I snabbfilen
Den välte i den snabba körbanan på den tvåspåriga vägen på andra sidan Stowerton.
Många studier har gjorts i ett försök att bedöma den rätta nationella hastigheten, och att varna dem som befinner sig i den snabba körfält av deras ultimata dårskap.
Gerald Ratner, som före detta ordförande för Ratners juvelimperiet, är van vid att leva i snabbfilen — för snabbt för Themes Valley Police.
Daley Thompson lanserar en ny karriär i snabbfilen på Silverstone Race Track.
I snabbfilen
" Livet i snabbfilen, hjärtat, sade han.
Efter en hektisk dag på kretsen hans ägare skulle titta på när Noddy återvände till groparna, hans ansikte visar påfrestningen av ett liv levde i den snabba körfält.
Vid stranden kan man paraglidera, jetski eller vattenskida och på stranden finns en go - kartbana för dem som vill tillbringa livet i den snabba banan.
Hans epitaph är lika flegmatisk: "Döden i den snabba körfältet är ett sätt att leva för många kaniner.
Hans änka, Sara, sade:'Han var alltid på den snabba vägen.
SPRINGFIELDS catering handledare Brenda Cowell är en dam som älskar livet i snabb körfält.
Nu kunde man uppenbarligen se bilarna i den snabba körfältet där, de var bara nos för svans, nos för svans.
VID en tid då många funderar på att sakta farten har 49 - åriga Eric Saunders trampat på gasen och njutit av livet på den snabba vägen som en hetspöförare.
Målet... att slå de höga fortkörning, höginkomsttagare lika mycket som mindre väl, som fortfarande njuta av livet i snabb körfält.
Jag menar, uppenbarligen spelar du i en ganska... eller kör i snabbfilen när du gör denna typ av saker.
