' I köttet ', sörjde han.
Men den kemi som styrde sexuell dragningskraft hade sin källa i sinnet lika mycket som i köttet, och alltför snart förrådde hennes sinne henne.
" Bättre i köttet.
En frisson av misstro och olust passerade trots att de manliga beskyddare som kvinnan de hade sett i simulerad kopulering på skärmen materialiserade sig i köttet inför deras ögon.
Några minuter tidigare skulle Ruth ha välkomnat tanken på att alla skulle somna om (inte att Sean visade några tecken på att göra det) som en möjlighet för henne att hänge sig åt sina egna tankar, men anfallen av ohämmade skratt hade återställt henne till något närmare normalitet, och till sist var hon närvarande med sina kamrater i sinnet såväl som i köttet.
Tallis rörde vid sina egna fingrar till det skarpa holly på honans mage och något fladdrat i träköttet, vilket orsakade mytagosmärtan.
När hon vände sig till Millie igen, slutade hon:'Men man vill alltid ha mer: bara för att se hans ansikte på natten, inte i gips, i köttet.
Det var spännande eftersom de var lika bra i köttet som de var på det trådlösa.
Greg var mycket intresserad av att se om Viola Machin skulle vara representerad i köttet eller blomman vid inloppet, och han fick tillstånd av sin rektor att ta ledigt på morgonen och närvara.
Jag tror att man kan sätta sina idéer över mer kraftfullt och exakt när man är närvarande i köttslig gestalt, med alla ens samtalsresurser till hands.
Vi vinkade alla åt farbror Wullie, i anden om inte i köttet.
Han hade helt enkelt ingen aning om hur dessa märkliga varelser kunde se ut i köttet.
När de ägnar sig åt denna'förbindelsehandling ', som bidrar till att stärka deras vänskap, vrider sig deras halsar mot varandra, och detta gör att vertikala veck eller fåror bildas i deras kött.
Hennes fantasi träffade jorden när Lucy i köttet öppnade dörren.
Bin och getingar kommer att lämna sina sting i sina fienders kött och använda sig av en liknande aggressiv form av självstympning.
Och den oomskurna mannen, som icke är omskuren i sin förhuds kött, han skall utrotas ur sitt folk; han skall bryta mitt förbund.
När nirvana rörde sig runt valvbågarna i Valencias tjurring, var det nästan en lättnad att den kvällen återigen hälsa på Kurt Cobain, en blekare, blekt hårad, föraktad Kurt Cobain, men igenkännligt samma älskvärda klump som i slutet av förra året rullade upp och ner med en sång uppkallad efter en deodorant.
Men att träffa Romano de Sciorto i köttet verkade bevisa att hon hade fel...
Inte så lång, han var mörk och renrakad med skarpa, observanta ögon och en klyfta i hakans kött.
John och Joan bestämde sig för att de skulle träffa Alexander Atkins och hans kollega i köttslig gestalt.
På något sätt verkade Lukas Hunter i köttet mycket mindre lätt att " klara av " än hon hade tänkt sig.
Shoreditch kan avslöja att Neil Kinnock inte kommer att behöva " plocka upp telefonen till Paddy Ashdown dagen efter valet: de två männen har gjort arrangemang för att träffas i kött.
Ordet hade kommit, frambringat i köttet
Den arketypiska idén manifesterades i köttet, under dykare sådana modifikationer, på denna planet långt före existensen av de djurarter som faktiskt exemplifierar den.
Men nu skulle han få se henne i köttslig gestalt.
Tom och Jerry i köttet
Karapsen krävde nästan ett år för att bli helt symbiotisk med kroppen - och dess ägare krävde rening, destillation i alembic av strid innan hans utökade naturliga kropp kunde bedömas vara helt transmuterad i anden samt i kött och ben, och därmed värdiga att donera komplett marin rustning...
Gör några skärsår i kycklingköttet.
Jackson hade dock lyckats förmedla essensen av denna långa, excentriska läkare i sin rapport, tillräckligt för att göra Montgomery mycket nyfiken att träffa honom i köttslig gestalt.
De har tackat nej till flera lukrativa erbjudanden att reformera i det förflutna, men känner att nu är det dags för fans utanför London att få en chans att se dem i köttet.
Den andra, att det enda sättet att lösa problemet på duken var att se dess ämne igen i köttet, som trodde att han välkomnade, och gick till drömmar befriad från sina bedrägerier och pajer, leende att tänka på att ha den sällsynta saken ansikte inför honom igen.
Under många år såg ingen en förskjutning i köttet, eller kanske någonsin förväntas, men deras hypotetiska rörelser (förskjutningar av liknande tecken stöter bort varandra etc. ) och avelsvanor (när föreningen av två förskjutningar välsignas omkring fem hundra nya förskjutningar plötsligt frigörs på kristallen ) kunde teoretiskt förutsägas och förutsatt en superb intellektuell övning som tredimensionell schack.
Således kommer endast Taiwan från skottarnas pool för Murrayfield händelsen inte att ses i kött, även om Skottlands sjusju tränare, Douglas Morgan och John Jeffrey, utan tvekan kommer att söka videoband av turneringen på Sicilien förra sommaren som Taiwan kvalificerade.
Var är himlen för henne att gå till i köttslig gestalt?
Jag har ännu inte sett en älskvärd moppop Inspiral Matta i kött, men uppenbarligen är de på gränsen till att göra det här när de bor på samma hotell som Bruce Dickinson från Iron Maiden.
Faktum är att jag just såg honom i köttet, krossad som det kan vara.
I köttet var Jane Pargeter bekant men annorlunda än hur Dexter hade föreställt sig henne från bilden på TV.
Detta var första gången jag hade sett honom surfa i köttslig gestalt, men under en hel månad hade jag tänkt på att han oförskräckt skulle dra in honom i en ond rörledning när jag skulle ha skrivit föreläsningar.
När hon nyligen dök upp på ett varuhus i New York för att främja en doft, kom över 5.000 människor för att fånga en dyrbar glimt av henne i köttet.
' Tills jag träffade honom i köttet.
Nu griper en av dem mig, och det är inte en man, det är en bläckfisk med klor - det håller mig i sina tentakler, dess klor gräver in i mitt kött och mitt blod droppar ut genom hålen i mitt kött och mitt blod är inte rött mänskligt blod, det är svart som tjära, som droppar av flytande ondska...
Som ett sår i ditt eget kött läker ett rent snitt snabbt, men ett ojämnt, ojämnt, blåslaget gash kan ta lång tid att häla och är öppet för infektion hela den tiden.
' Genom detta känner du Guds Ande: varje ande som bekänner att Jesus har kommit i köttet är av Gud, och varje ande som inte bekänner Jesus är inte av Gud.' (4:2)
För att ta ett exempel, medan Bill ~ Clinton talar med värme, kvickhet och stor vältalighet i köttet, är hans självbiografi inte värd att läsa.
Han hade naturligtvis inte sett Herren i köttet, och därför börjar han berätta historien från Johannes födelse.
Jag såg en gång huvudet på en kär vän bland bladen och var mindre förvånad över vad som först verkade en uppenbarelse än av hans disentangling sig själv och i köttet budande sin goda morgon, så vana var jag att leta efter mina tankar och nyheter bland bladen.
' I köttet. '
"Om rytmen är en drog jag är fast på dig / Visa mig varje steg / Vi har fått perfekt rörelse— precis som Madonna eller Betty Boo i deras bästa, är detta ren och förbannat - nära perfekt pop, och för en gångs skull är det ännu bättre i köttet.
Som TV - åskådare är vi placerade i centrum av händelser som ingen människa någonsin skulle kunna bevittna i köttet, genom närbilder av en bombs- ögonbild av insidan av en ventilatorschakt ända fram till islagsögonblicket.
Och I skolen omskäras i eder förhuds kött, och det skall vara ett tecken på ett förbund mellan mig och eder.
Hur kan någon människa vara så stor och mäktig i köttet?
Indragen i hennes kinder såg ut som infarter snidade av tårar.
Hon hade omedelbart känt igen honom, fastän hon hade sett honom i köttet bara en gång tidigare och det hade varit över en fullsatt balsal.
Och i köttslig gestalt lever han upp till sin avbild — vid 58 års ålder är han mager och frisk, och med sitt garvade ansikte och sitt karakteristiska skägg ser han ut som en äventyrare utomhus.
Särskilt bland dem som försörjer sig på andra djurs ryggar, vare sig detta sker i vetenskapens, köttets eller underhållningens namn, blir vi till exempel " räknade med " med hämnd.
Vet du vem jag är?
Han såg hennes ansikte tydligt, ibland på fotografiet, ibland i köttet.
Det var en blick hon omedelbart kände igen, även om det var första gången hon hade sett den i köttslig gestalt.
Men Dinas avbild ville icke lämna honom, utan styrktes av de tider då han besökte teatern och fick se henne i köttslig gestalt.
Hon undrade om hennes far någonsin hade varit där, verkligen varit där, i köttslig gestalt?
I slutändan, Puttnam i köttet stöder filmindustrin syn på Puttnam: en beguiling blandning av energi som strålar till andra och energi fokuserad på sig själv.
En bild av ben i kött, ett barns skurna kött stickat med ben, med skarpa benfragment, såret läkt, blodet torkat.
Hon hade hört att sådana föräldrar fanns överallt och att deras barn visade sig vara brottslingar och avhoppare, men det var fortfarande en chock att träffa ett par av dem i köttet.
I Malaysia anses en enda tigerwhisker vara stark nog att döda en fiende.
Det var så konstigt att träffas och prata med dem i köttslig gestalt.
Gud i köttslig gestalt.
Och sedan, efter åren av förväntan och hopp, läsningen och planeringen, plötsligt är den där, i köttet — och den är stor!
Och i det väderslagna köttet är Johnny Cash en mäktig imponerande man.
Han höjde armen för att se dess rörelse i tummens kött och klämde fast sin andra hand runt siffrans bas i hopp om att stoppa dess vidare framryckning, flämtande som om den var dränkt med isvatten. Smärtan var oproportionerligt stor i förhållande till kvalpans storlek, men han höll både tummen och snyftningen hårt, fast besluten att inte förlora all värdighet framför sina bödlar.
Ett exemplar befanns ha 5.000 gånger den förväntade koncentrationen av plutonium i köttet.
Två veckor efter att de första bilderna någonsin togs från Bugattis marknadsföringsvideo av Autocar & Motors italienska redaktör Luca Ciferri ( 3 oktober ), har de första fotografierna av bilen i köttet dykt upp.
Bakterier och fiskenzymer påverkar naturliga kemikalier i kött
Hon är ännu vackrare i köttet än på skärmen.
Det var märkligt att i köttet se en man vars namn och ansikte sedan 1939 varit nästan lika bekant för mig som Churchills eller Hitlers.
I själva verket, hur hon kom upp till himlen.
Hon höll den så hårt att kroken var inbäddad i hennes kött.
Jag kommer att ha rest bort i köttslig gestalt från denna eländiga domstol — ljusår bort vid den tiden, ljus årtionden.
Ett fotografi är inget substitut för den ursprungliga mattan, och föremål som ser utmärkt ut i reproduktion kan vara oerhört besviken när de ses i köttet.
Dessa ryggrader är täckta av små bakåtriktade taggar, så att de en gång i köttet är nästan omöjliga att lossna.
Och tusentals Ulster fans av Bono, Edge, Larry och Adam flockades i drivor till Dublin och Cork för att se sina hjältar i köttet ännu en gång och hylla sina idoler.
" Jag skulle ha älskat att ha sett henne i köttet.
Till skillnad från antropologen kan han aldrig ha spänningen att faktiskt direkt konfrontera sina undersåtar i köttet; och han har att göra med människor som, tidsmässigt avlägsna även om de kan vara, i slutändan är hans egna kith och släkt.
Och – otroligt – när jag såg hur skärsåren och huggen i hennes kött läkte.
I en snabb svepning sprang hennes ögon från toppen av hans mörka huvud ner till topparna av hans eleganta fötter, och hon bet tillbaka ett stönande när hon insåg att den frestande glimten av hans kropp hade gjort ingenting för att förbereda henne för Luke Calder i det magnifika köttet.
