Åtminstone när jag bodde i ett hål visste jag allt som fanns att veta om att leva i ett hål, och nu är det ett år senare och jag är på en plats så långt borta att jag inte ens vet hur långt bort det är, titta på något jag inte förstår gå till en plats så långt upp det finns ingen ner.
Han var ungefär tre skott från fältet stående på 14: e tee, men sedan förlorade denna fördel efter att han spelade in en dubbel bogey och två bogey i de sex sista hålen.
Vi smetade lera (för att simulera mänsklig exkrement, som skulle infektera sår) på slipade träpålar som vi begravde i hål i stigen täckt med löv och pensel, och Gibeau visade oss hur man gör en gruva av en fjäder, några kullager och en valnötsstor klump plastexplosiv.
Nu fanns det ingenting i hennes hem — bara ett brunt kuvert i ett hål i väggen.
Om växterna är barrotade, sprida rötterna ut i hålet, med samma förbehåll om de långa, och sedan smula jorden i över dem för att fylla hålet.
Efter återhämtning spetsa det tillbaka i hålet och trampa ner din torv flik.
Men Faldo, som avslutade sin andra runda i halvmörkret igår kväll och började illa igår med två bogeyer i sina första sex hål, var anmärkningsvärt glad.
Men jag är i ett hål för att jag försökte skydda honom.
Då skulle du ha åttio, eller sexton, trettiotvå tills du fick sextiofyra kulor du känner och kasta dem i detta hål och om udda eller ens komma ut.
Hon var glad att hon hade stenen, när han kom in i byren; hon väntade på honom som han hade bett henne att göra, hon hade tagit sig över fruktträdgården i den friska blå morgonen och släppte in sig genom trädörren genom att lyfta den av sina gångjärn, eftersom bulten hade rostat snabbt för länge sedan, och hon hade tittat upp på fullmånen av himlen i skorstenshålet i mitten av det runda skyddstaket tak, och med sin sten som var skarp som en klippkniv med ett ljust, brynigt klinga märkena av whetstone var fortfarande synliga i blek strim som skurande spår — hon skrapade sitt namn i en av stenarna på insidan, som många andra hade gjort innan henne, i höga formhuvudstäder, de enda bokstäver hon visste.
Och naturligtvis var de på gångjärn, dörrarna, på er gångjärnen på i mitthålet under vattnet och naturligtvis visste du alltid var då att, var att passa vad vi brukade kalla fisk för th fisk för kedjan.
Bon i hål.
Håll sedan mottagaren i hålet för att avgöra om din iller är något åt ena eller andra sidan.
Ingen katt skulle stanna i det här hålet.
Peter Defty, från Stoneham, gjorde en anmärkningsvärd seger för Hampshire efter att ha varit fem ner i sex hål.
Lyckligtvis gick det inte av, men det gjorde en helvetes röra, och jag kom ner i ett skalhål precis utanför vår ledning. "
Den tredje tjänaren begravde helt enkelt de medel som han anförtroddes i ett hål i marken för förvaring och dömdes för sin värdelöshet eftersom han inte ens hade tagit det (nästan riskfria) alternativet att lämna pengarna på insättning hos bankirerna.
Han tog sedan bort fönstret och lade det i det nya hålet och började fylla igen luckan vid sidorna med cement.
Det går av med prydnader, det gräver hål så djupt att du inte ens kan se valpen i hålet allt du kan se är jorden kommer ut ur marken.
En europeisk art, barnmorskan padda, tillbringar större delen av sitt liv i hål, inte långt från vatten.
Denna teknik kommer inte att undersöka mer än ca 50 m under marken; och det finns inget sätt att veta från exakt vilken punkt i hålet proverna emanerade.
Det kapital som stödde bankernas tillgångar var bara 1,4 ~ trillion dollar förra hösten, vilket lämnade det amerikanska banksystemet omkring 400 ~ billion dollar i hålet, eller nära noll, även efter rekapitaliseringen av staten och den privata sektorn av sådana banker.
Genom att sätta fingrarna i råtthålen lyckades de tillsammans dra upp några meter av rutten kastanjeboarding, som gnisslade vid kanterna.
Kvarlevorna av flera gamla segelfartyg pryder Stanleys vattenfront och på en del av dem häckar stenskaft längs sidodäcken och i haghålen.
Sekvensen ovan, med början i lavan, är vad geologer skulle förvänta sig att hitta i ett hål som genomborrar 6 km in i havsskorpan.
Hon lämnade tolv pence på golvet och Bill la den i hålet i öppna spisen och Gary säger vems är dessa pengar och Arthur skulle plocka upp det en "all, han säger att han säger att det är för Enids pengar.
Den rikliga panelen " utformades på den tid då amerikanska företag brukade skriva instrumentens namn på bitar av papper, uppe i en hatt, dra ut dem en efter en och fylla i hålen.
Small Conger ål Conger conger finns ibland i hål där marken möter havet, och blå Lobsters, Homarus Gammurus är ovanliga men sannolikt att upptäckas i några år.
Vi kunde lika gärna ha placerat den i det andra hålet (tillstånd B ) och det skulle på liknande sätt förbli där.
Skorpioner förekommer i de varmare delarna av världen och är nattliga av vana, gömmer sig om dagen i hål eller under stenar.
Om obalans uppstår, då stjärnan kan explodera som en supernova, eller implodera för att fånga sin egen strålning i ett svart hål.
Tillverkare erbjuder nu mycket grundare nischer som kan införlivas i ett hål som skärs i innerbladet på en hålvägg, till exempel.
Han berättade för henne om älvorna som bodde i hålen på flodstranden, och hur Billy var halvleprechaun.
Med skruven i hålet, ta upp den andra delen av leden, och markera runt omkretsen av skruven.
Vid ett tillfälle minns jag att jag hade en kanin förseglad i ett enda hål.
Han åt sin mat, och jag tänkte för mig själv:'Kristus, hur har han inte ändrat sitt utseende efter att ha levt i ett hål i marken i fem dagar! '
Om du lyssnar på hur rösten kommer in i förhållande till var ackorden är, ser du att sången passar exakt i hålen där gitarren inte spelar.
Hon sa ordet Chepén flera gånger, som om hon talade till en särskilt dum tjänare, Tolambo också, Hacienda Tolambo, och samtidigt gjorde hon en cirkling rörelse med sin hand, slutade med att hennes finger pekade på vägen framför och de taggiga topparna av corrillera disempilate i en ojämn dimma hål.
En tjugoårig fransk korpral skrev:
Denna konstgjorda askklippa är kanske ett av deras sista fästen har också funnit skydd runt våra brandstationer, skyddad från trampande fötter och skyddad från kemiska sprayer dessa sällsynta växter trivs i de fuktiga salta marginaler bredvid ask lagunerna allt detta inom gränserna med bara några av landets koleldade kraftverk, men behovet av havsväggar av andra kuststationer bara intag rör till kolningssystemet, en annan världsteam detta är inte en växt, fan maskar har blomliknande mun delar som används för att filtrera mat från havsvattnet andra maskar använder bara två klibbiga tentakler för att fånga mat räkor foder över tätt packade havet de känsliga kroppar av dessa tryckta ryggradsdjur fungerar som små vattenpumpar, drar vatten i ett hål och pumpa det genom den andra här två ladakler foder i det milda flödet av vatten över kylrör från stationen Marin liv snabbt packar undervattensstrukturer och är på väg att bli alltför tjock och ibland påverka prestanda maskinerna ladakler tillhör samma familj som krabbor och humrar, men att vara i deras vuxna liv som står på sitt huvud som är fast i betongen som de använder sina fötter för att snabbt filtrera sina fötter till vatten och de kan få tag på plats om de får plats med mat.
Alternativt var det så att par vertikala träslag i hål i marken, som var hopflätade horisontellt med wattlar och daubpåfyllningar, eller att de upprättstående var hoprullade med paneler av vävda wattlar mellan dem.
Hon bor i ett hål i marken.
Vad är du borta, rätt i hålet?
Hur får man tjugo för den där när den gick i hålet?
Han hade tittat upp på den stora sak som föll från himlen rakt mot hans huvud, och hade flugit sig ner, förväntar sig vid vilken sekund som helst att bli bara en liten fet märke i ett stort stort hål.
Tvålen ur lådan ligger i kolhålet, den tomma lådan är i soptunnan.
Jag minns när glasfibergardiner först kom ut och vi köpte några hemska saker som de bara gick i hål, du vet om du rörde dem för mycket de bara gick i hål.
Kulan som drog vagnen på vardagar fördes in och städades upp, sadeln mjukades upp med den gula tvålen som fastnade i hålen på stigbyglarnas läder.
Ner i hålet.
' Dina förfäder levde förmodligen i sådana här hål ', sade Grimma.
Ja, du har en rökmaskin vi, vi, vi skulle sätta i lite, i ett hål i ryggen.
Det kan vara bättre att bara vänta på kanten av som en eller något liknande att den andra murmeldjur bara hänger där ute, det kan inte gå tillbaka ner i sitt hål.
När hon tappar den sista pärlan plockar hon upp alla pärlor i det sista hålet (både hennes och hennes motståndare är om så är fallet), och fortsätter att släppa dem, hål för hål, runt brädet.
Salongerna hade polerade plywoodbänkar och ryggar, med mönster perforerade i små hål.
De lever också i hål i leran och filtrerar.
Med pålen fastsatt i hålet, hålla trädet upp med en enkel snöre slinga, och plantera den precis som du skulle för en buske — förutom att, utan knoppen för att gå förbi, måste du leta noga efter jorden "tidvattenmärke" där det växte i plantskolan och avsluta till den höjden, med standardstammen ca 11⁄2–2 inches ( 4–5 cm ) från pålen.
O'Connor, jnr, tre - satte sig själv till utrotning för han behövde 22 slag på greenerna i de första nio hålen som han täckte i 43 skott.
När han ser henne, vill jag att han ska veta att de har knullat henne i varje hål hon har.
Det hade varit en lång tid att leva i ett hål i marken, låt oss hoppas att saker och ting blir bättre.
Han sov på parkbänkar, i packlådor, och han sov till och med i hål i marken med en linoleumremsa för en filt.
Jag är i köket som en mus glider i hålet.
Efter tre timmar på kasinot är han 2000 dollar i hålet.
En stor bricka bör monteras mellan spegeln och väggen (en tvättmaskin är idealisk), en nylon ärm stoppas i hålet i spegeln, och en plast skruvkopp placeras under skruvhuvudet för att skydda spegeln.
På något sätt kunde han inte föreställa sig folk som Grimma och Dorcas som sitter i hål och väntar på att människor ska ta över.
" Hur slår man ett hål i ett hål? "
År 1978 kostade det omkring $ 2,50 att få ett ton farligt avfall tappas i ett säkert hål i marken; i 1987 kostnaden varierade från $ 200 uppåt.
Argentinas Jorge Berendt ledde resningen med en karriär - bästa 63, ett slag utanför kursrekordet som Jose Maria Canizares gjorde förra året, och Sveriges Jesper Parnevik var bara ett skott efter att ha samlat åtta fågelungar i 13 hål.
Det uppnår samma sak som någon, någon sätter en boll i ett hål med, med så lite träffar som möjligt.
Inte riktigt i ett hål?
Stoppa in den i hålet där!
"Mitt hjärta hoppade när 40-yard chip gick rätt i hålet"
''I ett hål i marken levde en hobbit''' öppningen till en roman som förvandlade fantasilitteraturens ansikte.
Parry, smeknamn Popeye på grund av hans utbuktande underarmar, tappade två skott i fem hål och titeln favorit Faldo flyttade hotfullt tillsammans med Australien för att dela ledningen på nivå par, medan Lyle var den sista av de 28 starters.
Bo i hål, i gammalt bo av andra fåglar, eller på marken.
Med hjälp av detta förfarande, problemet med att fastställa om stiftet passar i ett hål i ett block kan lösas.
En flicka börjar med att plocka upp alla pärlor i ett hål på sin sida.
Och grejen med Fingers var alltid svart nu med att hålla fast vid saken och sedan sätta i drifter, och hamrande, dina fingrar var få er drift var alltid på en i en kastrull en wee pan med olja i det, drift var alltid full av olja och du stack den i hålet.
Du hittar dem i trädhål, plåtburkar eller till och med på hyllor i garage.
En blockering kan också uppstå när två kaniner kommer ansikte mot ansikte i ett hål med liten diameter.
Otaliga var Verduns sanna hjältar, som kämpade mot små Thermopylas i skalhålen, som förblev osunga och oförstörda därför att ingen bevittnade deras gärningar.
Hon bad honom fylla hålet och reparera det trasiga vattenröret.
I ett hål i plattformen fanns Gary Sutcliffe, med ett 12 volts bilbatteri som matade en hemgjord kopplingspanel, från vilken han på begäran av filmteamet ändrade egenskaperna hos den före detta BR - ljussignalen.
Även om trädhål är den vanligaste häckningsplatsen, har man funnit stockduvor som häckar i kaninhål, och de tar ibland över de övergivna bona i träduvor.
Och när de kommer tillbaka från havet, lastade med fisk för sina ungar, kan de bara finna trygghet i sina bohålor.
Få soldater klarade inträdesprovet: kandidaten stod i ett hål i marken upp till midjan, utan rustning.
Båda börjar med 24 pärlor och de placerar fyra i varje hål på sin egen sida av brädet.
Placera sex av käpparna i bashålen och passa taket på toppen så att den sitter ovanpå tårtan.
Helen tog aldrig blicken från Alexandra, kranade åt sidan så att hon kunde blåsa ett finger runt och runt i ett hål i sin svarta strumpa.
Detta kan då förklara det till synes icke - miljökontrollerade fördelningsmönster i vilket andra arter kunde insinuera sig i hålen i skogen " utan den första arten.
Skrik inte i mitt öronhål.
Det fanns en riktig ingenjör bland dem, och mitt förslag om telefonarbete hade betalat en bonus, för han hade installerat en telefon i hålet, och tittarna hade nu en direkt förbindelse med New Scotland Yard.
En gång i ett svart hål finns det inget sätt — men inget sätt — att komma ut.
Under det senaste året har jag spelat i flera roliga tävlingar de flesta av dessa var vad som kallades Texas crumps de är där alla i laget träffar en boll utanför tee då där de bästa skott landar alla spelar sitt skott från den position detta händer tills bollen är i hålet det vinnande laget är laget i med den lägsta poängen.
Caddie hade satt flaggan tillbaka i hålet så att den andra konkurrenten kunde rada upp sin putt på den.
Vem skulle under lång tid kunna ogilla PR - mannen med hans gin och tonic i handen, nejlikan i sitt knapphål och lugnande, nyttiga ord?
Han reste sig upp i rostiga fina, randiga byxor och en middagsjacka med en vit nejlika i knapphålet och ett klipp på flugan.
Regissören vill att du gör det på ett visst sätt, och antingen tycker du inte att han har rätt eller så tycker du att han har rätt men han tvingar dig att vara en fyrkantig pinne i ett runt hål.
Han sa: "Jag gjorde mig av med det du såg i hålet där ute.
Lägg henne i ett hål och stenade henne och täckte över henne med jord innan hon var död.
Ja, lägg den i ett hål.
Det fanns ingen vattenburen sanitet, och varannan dag var Tidey och jag tvungna att tömma de få sanitära hinkarna, gräva ner deras innehåll i hål som grävts i trädgården, samt försöka hålla husen rena och samla frukt och grönsaker.
