Skinner insisterade: " Det kommer alltid att finnas ett behov av socialism, vare sig det är i Storbritannien eller någon annanstans, så länge det finns miljonärer som lever i ett varv av lyx och andra människor som lever i pappkartonger, så länge vi har ett system som gör det möjligt för de fattiga länderna i världen att lämna över 50 miljoner dollar till de rika.
Vi borde inte behöva behålla dem förrän de är runt sjuttio, i nästan lyxvarvet.
Låt mig säga er, monsieur Lemarchand, att medan ni och er mor bodde här i lyxens knä med min far, var min egen mor tvungen att ständigt flytta till billigare boende.
Medan du har levt upp till det i lyxens knä — och
Fido lever också i lyxens knä i det vilda Storbritannien.
Även om det finns en hel del människor som känner att de alla lever i varv av lyx om du är Post Office eller B T pensionärer, de är inte och vi har inte kunnat få detta överskott er på något sätt används till förmån för dessa människor och er och det är där ägandet av fonden verkligen och överskottet är bundna i tillsammans.
Sitter mysigt i ett varv av lyx, omgiven av knä djupa snö driver... synen av en struttande cockerel var för mycket att motstå.
Medan resten lever i lyxens knä så kanske det är en brunn jag inte vet att jag inte tror att det är en överdrift verkligen hur saker och ting är på väg.
Och där har vi nöjet av en avkopplande skotsk vistelse i lyxvarvet för bara 199 pund för två.
Det var spännande att resa med privatplan och helikopter med hovmästare stående till uppmärksamhet, att köras i en limousine lika stor som ett litet hus, och att stanna i palats och slott i varv av lyx.
Det är härligt att vara tillbaka i lyxvarvet, så det är det.
Endast barn som växer upp i lyxens knä
Varför händer det, eftersom vi vill anta i detta land att vi har tillräckligt med skyddsnät för att fånga dessa människor, för att se till att de inte lever i varv av lyx åtminstone de inte behöver gå utan.
På de reducerade T V licensavgifterna väl tror jag att vi alla inser att alla som är arbetslösa inte bor i knät av lyx dricka tio dubbel whisky om dagen träffa kapplöpningsbanor med en topp hatt och svans på den enda njutningen, särskilt människor som har fått små barn att ta upp är TV och sådant är priset på licensen nuförtiden att för att upprätthålla att andra saker i familjen går kort.
