Använd diagrammen för att minska ditt urval av lämpliga långivare, vilket kommer att spara betydande tid och pengar i det långa loppet.
Mina herrar, det är en fråga om kostnader i det långa loppet, men anledningen till att vårt British Library kommer att ha färre än det franska biblioteket är ursprungligen att det var planerat att ha tre tusen platser, men er ytterligare granskning som verkligen har gjorts mycket, mycket grundligt har visat att detta verkligen inte är nödvändigt.
Endast om produktiviteten ökar är det möjligt på lång sikt för båda grupperna att lyckas.
Men företag som är villiga att ta sig tid att lägga denna solida grund kommer att vinna kanten i det långa loppet.
De två är relaterade: fler turister kan öka ekonomin, men de skulle skada Bhutan  på miljön och kulturen, och därmed minska lyckan i det långa loppet.
Ditt övergripande mål bör vara att se till att ett avtal som vid första anblicken ser attraktivt ut inte på lång sikt undergrävs, eftersom du måste ge ut betydande ytterligare summor för att upprätthålla en rimlig livsstil utomlands och fullgöra dina plikter på ett tillfredsställande sätt.
Pétain var också en lärjunge till attrition, men i en helt annan mening än Joffre och Haig med sina omänskligt enkla beräkningar att tyskarna kunde besegras i det långa loppet genom att förlora människan för människan, på grund av de allierades överlägsenhet i kanonfoder.
Genom att tvinga ut vissa befintliga konkurrenter, eller bara hålla detta ökade hot mot potentiella aktörer, kan de öka sin marknadsandel på lång sikt, avskräcka från inträde och ta ut högre priser för allt mer.
Designerna var lysande framgångsrika i det långa loppet, men hans dotter led för dem.
Vi kan inte leva tillsammans i det långa loppet om vi inte pratar med varandra och inte vet någonting om varandra.
Och om ett underskott i den storleksordningen tilläts bestå i italiensk stil, skulle ackumuleringen av utestående skulder oundvikligen innebära högre skatter på längre sikt för att täcka bördan av räntebetalningar.
En amerikansk studie visade att spillovers leder till en genomsnittlig kostnadsminskning på mellan 5 och 13 procent på kort sikt och 10–20 procent på lång sikt, vilket skapar en skillnad mellan privat och social avkastning på 67 procent i kemikalier, 123 procent i petroleum, 30 procent i maskiner och 90 procent i instrumentteknik ( Bernstein och Nadiri, 1989 ).
" Men i det långa loppet — och vi har redan haft ett ganska långt lopp — är resultaten potentiellt förödande.
Jag menar att du måste försöka hålla dig flytande, och då inte ens det kommer att hjälpa dig, om ingen kommer och plockar upp dig heller, så jag menar att jag menar att jag inte Oh bra jag antar att jag kunde säga att jag gav upp hoppet några gånger men uppenbarligen om du är kampen för att överleva kommer igenom i det långa loppet, och jag menar det är inte lätt att ge upp hoppet,
Det finns ofta rättsliga hinder för omvandling av jordbruksmark till urban mark, men dessa hinder tenderar att undanröjas på lång sikt om ekonomiska incitament för att arbeta runt dem blir tillräckligt kraftfulla.
Dessutom är den ekonomiska tillväxten i vissa av dessa länder beroende av att politiska impopulära reformer genomförs som endast kommer att fungera på lång sikt – och till priset av ännu mer kortsiktiga smärtor.
Förpackningar med frön är mycket billigare än blomsterblommor i det långa loppet, men de kostar mycket mer i tid och ansträngning.
Jag skulle inte ha något emot att vara tunnare och snyggare men de sakerna är inte särskilt viktiga i det långa loppet.
Vi visste att för tidiga försök att uppnå långsiktig finanspolitisk balans skulle förvärra den kortsiktiga krisen – och därmed motverka sitt syfte på lång sikt.
På lång sikt kan en övergång till avgifter vara den enklaste lösningen på problemet med avgiftsstrukturer och ändå erbjuda ett bra värde för investerarna.
Förhoppningsvis skulle han ledas till andra som var mer fruktbara i det långa loppet.
De hade länge diskuterats, men det bör betonas hur få individer som vid denna tid trodde att fattigdomen faktiskt kunde elimineras, utom kanske i det mycket långa loppet.
År 1992 undertecknades ett fördrag om att en monetär union utan något liknande på skatteområdet skulle vara ohållbar på lång sikt.
Men det mest spännande, viktiga och, på lång sikt, förnuftiga att hända i tidningsbranschen i år är sammanslagningen av Fontana och Grafton i augusti, att bli HarperCollins Paperbacks.
Harvey McGregor har sagt i McGregor om skador,(15:e ed Sweet & Maxwell 1988, punkt 1588 ) : Det kan hävdas att nyttan av en mors personliga uppmärksamhet på ett barns uppfostran, moral, utbildning och psykologi, som en hushållerska, sjuksköterska eller guvernant aldrig skulle kunna ge, i det långa loppet, har ett ekonomiskt värde för barnet svårt som det är att bedöma.
Försök inte att ta bort något innan det är klart eftersom det bara kommer att gå fel i det långa loppet, gör allt ditt arbete hittills ett fullständigt slöseri med ansträngning.
MH : Tja det är initialt, men i det långa loppet är dina framsteg lika giltiga.
Med hänsyn till kapacitetskostnaderna för att bygga de extra kraftverken är marginalkostnaden för att leverera toppkunder mycket hög på lång sikt.
Men kunder som handlar direkt är billigare i det långa loppet att bearbeta än de som köper genom filialer.
Den energiska strävan efter dessa båda politikområden bör på lång sikt säkerställa en betydande förbättring av sysselsättningsläget.
Detta fenomen leder till en ändlös kedja av adaptiva reaktioner och på lång sikt innebär att lämpligheten och utrotningstakten förblir konstant.
Så i det långa loppet kommer Berlin att ha sin egen version av Cork Street där man kan köpa en tidig Baselitz, Kounellis eller Richter, och kanske nya verk av sådana konstnärer.
Lika viktigt, hur många av dem kommer att vara starka nog att undvika att tas över av utländska företag på lång sikt?
Han påpekade att även om stela system kan verka mer stabila, är de inte utrustade för att hantera oväntade chocker, vilket gör dem sköra på lång sikt.
Den främsta orsaken till att den långa Phillips - kurvan kan ha en negativ lutning är att arbetarna kan fortsätta att lida av penningbedrägerier på lång sikt och därför vara beredda att acceptera löneökningar som inte motsvarar den faktiska inflationstakten.
Och är inte ett önskvärt sätt att handla i det långa loppet.
Den verkliga frågan, skrev Harsnet, är var det korta loppet slutar och det långa loppet börjar, eftersom i det långa loppet lång och kort är också utan mening.
För att överleva den internationella skattekonkurrensen – och därmed kunna förlita sig på bolagsskatter som en inkomstkälla – Japans företag – bör skattesatsen sänkas på lång sikt.
Men i det långa loppet tvivlade ministrarna på att landet kunde uppfylla sina nuvarande åtaganden gentemot dessa organisationer mot bakgrund av händelserna i juli - augusti.
Ingen av dem visade sig vara hållbar i det långa loppet.
Jag i det kortare loppet erm ofta förslag terapi kommer att fungera, men sällan i det långa loppet och er då det behöver förstärkning du behöver för att gå tillbaka och få mer.
När man bedömer politikens effekter, måste man komma ihåg att det som verkar fast och oföränderligt på lång sikt kan justeras — vilket formgivarna till fönsterskatten upptäckte.
Att göra något annat var att riskera att köra underjordiska legitima politiska uttryck, vilket skulle skapa värre problem på lång sikt.
Kanske en kanske mindre effekt än på Storbritanniens ekonomi på lång sikt när det gäller huruvida dessa resurser utvecklas effektivt.
Ja, men det är hans kortsiktiga policy så det spelar ingen roll i det långa loppet.
" Lär av dina misstag " och " Erfarenheten är den bästa läraren ", säger de, men i det långa loppet blir även den bästa läraren arg, om han eller hon har för mycket att undervisa på för kort tid.
Det finns ingen anledning att anta att vi på sikt kommer att bli bättre på att visa respekt för vår partner än för våra föräldrar och släktingar.
Jag menar, i det långa loppet deras båda, de båda ger samma resultat, okej, men jordbrukare vill försöka undvika denna variabilitet inkomst, okej, så de kommer mycket föredrar att, i stället för att ha, du vet, de föredrar förmodligen erm, en viss inkomst på 40 pounds snarare än erm, en lika stor chans att få 100 pounds eller noll.
Detta var poängen med hans berömda kommentar: " I det långa loppet är vi alla döda. "
Med tanke på den åldrande befolkningen i industriländerna, stora åtaganden från regeringar till socialförsäkringssystem och inga tydliga planer på att balansera de offentliga budgetarna på lång sikt, förväntar vi oss att inflations- och riskpremier – kanske inte betydande men tydligt synliga – prissätts till och med i de största och rikaste ekonomierna – statsskulden.
Åtstramning bör därför alltid vara till nytta för solvensen på lång sikt, även om skuldkvoten/BNP försämras på kort sikt.
På lång sikt bör investeringarna och den effektiva kapacitetsnivån fastställas för att säkerställa att de genomsnittliga dagliga eller årliga priserna motsvarar de långsiktiga marginalkostnaderna när prissättningen sker till kortsiktiga marginalkostnader.
" Men det enda som södra halvklotet vet en eller två saker om är rugbyfacket, och att stänga dörren skulle vara till nackdel för det engelska spelet i det långa loppet.
I det långa loppet kan riska-averse passivitet visa sig vara mer riskfylld än beredskap att ta risker.
I det långa loppet sägs en befolkning vara stabil om TFR är i ersättningsgrad, något över 2,3 för världen som helhet, och något lägre, 2.1 för industriländerna, vilket återspeglar deras lägre spädbarnsdödlighet.
" Jag tvivlar verkligen på att dessa siffror är hållbara på lång sikt.
På lång sikt trodde man att detta var cirka 3 procent per år.
När regeringen inför åtgärder som utesluter människor från resurser som de sedan länge har använt, kommer folket att betrakta projektet som ett nollsummespel ( Thomson i Glantz, sv. 1977), där deras förlust är exakt andras vinst, och bevarandet kommer inte på sikt att leda till en ökning av deras inkomster.
I det långa loppet syftar vi till att införa en medborgares inkomst, en betalning till varje individ, oavsett kön, civilstånd, inkomst av anställningsstatus.
En annan, närbesläktad, villfarelse är antagandet att reformer endast kan skörda fördelar på lång sikt.
Men i det långa loppet kommer det att stärka Tysklands ekonomi enormt, i själva verket tror vissa människor att det kommer att stärka den lite för mycket, eftersom den är, den är stark nog er redan.
Genom att sätta både sina pengar och sitt förtroende på kredit betalar de i det långa loppet mer, inte mindre.
I det långa loppet, särskilt på vintern när flyktingarna var tvungna att tillbringa ledig tid i trånga fritidsrum, kom kabinfeber in.
Han tror att om det i det långa loppet inte är det bästa för alla berörda, kommer Gud att ingripa genom omständigheter eller ytterligare upplysningar.
Det fanns dessutom många kommersiella män inom styrelserna som ansåg att det i det långa loppet skulle vara önskvärt och ekonomiskt att vinna rymdvärmebelastningen.
Varje uppehåll - upp är potentiellt skadligt för patienter i det långa loppet.
Han kan ha insett tidigare än de flesta av oss att kungen i det långa loppet var oduglig att vara kung.
Om inte något förändras finns det liten risk för att millennieutvecklingsmålen kan upprätthållas på lång sikt.
Bundesbank German Central ~ Bank förväntar sig att välfärdskostnaderna kommer att förbli höga på lång sikt.
Och för det tredje hävdade Kinnock att de borde förhandla om inträde i den europeiska växelkursmekanismen, och för att stoppa Storbritanniens ekonomiska utveckling på lång sikt, sade han till delegaterna, måste pengar investeras i utbildning.
Men detta kommer också att bli ett kortfristigt läge, eftersom inflationsförväntningarna kommer att revideras uppåt till 8 procent på lång sikt och Phillipskurvan kommer att skifta uppåt igen, den här gången till kurva C.
Detta är den punkt som diskuteras i den ideologiska kampen mellan dem som tror att TNC oundvikligen kommer att skada utvecklingsutsikterna i tredje världen på lång sikt, i motsats till dem som tror att det inte kommer att finnas några utvecklingsmöjligheter utan TNC.
Du kanske mår bra när du kommer hem och provar på din nya klänning, men i det långa loppet kan den också skapa fler problem och fylla på skulden. "
Men nästan alla ekonomiska modeller innebär att en minskning av utgifterna i dag bör leda till högre BNP på lång sikt, eftersom det möjliggör lägre skatter (och därmed minskar den ekonomiska snedvridningen ).
Men även om de initiala kostnaderna verkar högre, är diskning på lång sikt det billigare alternativet.
På lång sikt skulle detta vara ett billigare och effektivare sätt att hantera frågan.
Vi har sett att monetarister anser att inflationen orsakas av en alltför stor penningmängdstillväxt och att försök att minska arbetslösheten under NUP kommer att vara meningslösa på lång sikt, eftersom den långsiktiga Phillipskurvan är vertikal.
På lång sikt är det mer komfortabelt.
På lång sikt kommer dessa områden att vara kandidater till enande för att skapa rättssäkerhet och rättssäkerhet i det konvergerande europeiska samhället.
Eftersom modemgenerationen av " döva och stumma " utan tvivel förkastar detta uttryck, var bytet av titel oundvikligt i det långa loppet.
Chandler betonade att centrumen inte kommer att vara beroende av amerikansk personal, idéer eller pengar på lång sikt.
Ett svar är att hävda att marknadsresultat alltid gör alla bättre i det långa loppet.
På lång sikt kommer investeringar också att påverka ekonomins utbudssida, öka dess produktionspotential och därmed driva ut produktionsgränsen.
Den goda ställningen hos proven, och därmed – i det långa loppet – hos själva yrket, beror i hög grad på individens villighet att sätta tillbaka något i den kvalifikation som de har fått, och på det stöd de får i denna strävan från sina anställda organisationer.
I det långa loppet främjar det självständighet.
Av den anledningen bör man inte helt utesluta att en europeisk ~ straff ~ kod också kan omfatta dessa områden i det långa loppet.
I det långa loppet kommer denna penninginbillning att försvinna när arbetarna inser att prisinflationen berövar dem deras upplevda ökning av realinkomsten.
Det var inte lätt, men jag tror att det är för det bästa, i det långa loppet.
Pappa pratade inte med mamma i telefon, och han såg henne inte, eftersom han visste att det här var bäst i det långa loppet.
Sanningen kan vara att människor i det långa loppet, som Lincoln trodde, inte luras.
Dessa konventionella regler har alla ett slutmål: " Deras mål är att säkerställa att parlamentet, eller det kabinett som indirekt utses av parlamentet, i det långa loppet skall ge verkan åt den maktvilja som i det moderna England är statens verkliga politiska härskare — majoriteten av väljarna eller... nationen.
Han kan inte se att det inte hjälper i det långa loppet om,
På samma sätt anser många européer att ett partnerskap med Ryssland kan vara en tillgång nu, men att det skulle fördärva EU:s ekonomier och politik på lång sikt.
I det långa loppet är de felaktiga i den mån de är ofullständiga.
Den pessimistiska slutsatsen är att valdemokratin bara kan överleva genom att inte ta itu med stora sociala orättvisor och alienera mäktiga intressegrupper i samhället – i vilket fall de fattiga på lång sikt inte anser att demokrati är värt att stödja.
Den grundläggande idén är ganska enkel: i det långa loppet kan ett internationellt monetärt system inte byggas på en nationell valuta – en punkt som gjordes för ett halvt sekel sedan av den belgiske - amerikanska ekonomen Robert ~ Triffin.
Så du vet att hon sa att han får tillbaka den i det långa loppet.
Men i det långa loppet är ett företags rykte och framgång starkt beroende av att det är en ansvarsfull medborgare och omtänksam granne.
IMHO det är en mycket bättre idé i det långa loppet att posta materialet till en anonym FTP plats snarare än att slösa värdefull Internet bandbredd E - Maila materialet runt listan!
Ett skäl till att V förblir relativt stabil på lång sikt, trots en ökning av penningmängden, är att det har gått tillräckligt lång tid för den direkta mekanismen att ha arbetat fullt ut.
Det är upp till var och en av oss, skrev han, vid varje punkt i våra liv, att bestämma hur mycket ordning och hur mycket oordning, hur mycket disciplin och hur mycket frihet vi behöver för det bästa förverkligandet av vårt projekt i nuet, även om detta projekt kan visa sig vara bristfälligt eller till och med helt fel i det korta loppet, naturligtvis talar jag bara om det korta loppet, skrev han, i det långa loppet, som jag redan har sagt, både framgång och misslyckande är helt utan mening, begreppet mening är helt utan mening.
Vi måste inse, om det inte fanns någon politik, att någon tjuv eller rattfyllerist bara behöver lägga ner sin tå och köra iväg i farten, bekvämt att polisen inte kommer att följa dem och det är mycket farligare i det långa loppet för allmänheten.
De begränsningar som är förknippade med lovande är begränsningar som vidtas bara för att öka sina möjligheter på lång sikt, och därmed är helt förenliga med principen om autonomi och andras autonomi.
Politiskt gömmer vi oss till ingenting i det långa loppet, och därför antar jag att den enda tillfredsställande vägen framåt skulle vara att lämna grävlingarna helt ensamma och kompensera jordbrukarna fullt ut för grävlingsrelaterade förluster, inklusive följdförluster.
I dessa fall skulle jag tvinga mig själv och i det långa loppet blev det bättre.
Men vi måste fortsätta att försöka: i det långa loppet ligger mer generösa sociala förmåner och en återgång till en mer upplyst ekonomisk politik i Basildons eget intresse.
The Whale and Dolphin Conservation Society, en brittisk grupp, hoppas nu kunna visa japanerna att valskådning är mer lönsamt i det långa loppet än valfångst.
Om detta också gäller för barndiarré då kan det vara bättre att i det långa loppet identifiera de kränkande födoämnena och undvika dem ett tag.
I det långa loppet är det inte viltvårdarna — hur välfinansierade de än är av internationella organisationer — som kommer att se till att naturskyddet blir framgångsrikt, utan de människor som lever sida vid sida med vilda djur och växter.
Till och med extremister från 1960 - talet, som trodde att en skolas uppgift var att se till att barnen åtnjöt sig själva medan de var elever, måste också ha tänkt på en del ytterligare resultat, en viss fördel som i det långa loppet skulle gå till de barn som under denna regim hade uppmuntrats att " växa och " blomstra och " blomstra i den " inlärningssituation " som klassrummet erbjöd.
Alltför ofta tar eleverna del i studier som bara resulterar i ytlig eller ytlig inlärning av den första typen — till exempel roteinlärning av namn, datum, ytliga faktauppgifter och egenskaper som du har i ditt korttidsminne bara tillräckligt länge för att klara en undersökning och som sedan snabbt glöms bort, eftersom de inte har internaliserats — kanske därför att våra psyken vet att de inte är till särskilt stor nytta i det långa loppet.
Även om detta är litet innebär det att det detaljerade beteendet blir helt oförutsägbart i det långa loppet.
Eftersom form och funktion är relaterade till levande ting, när informationen i en illustration är felaktig kan det krävas mer arbete i det långa loppet för att få saken att se rätt ut.
... vårt påstående är att en tillräcklig förskola kan förbättra livskvaliteten för små barn och deras familjer; denna övertygelse får ytterligare stöd av de bevis som vi har lagt fram i denna bok om att förskoleundervisning under de flesta omständigheter kommer att underlätta barnets utveckling, öka dess utbildningspotential och på lång sikt hans övergripande prestation.
Under alla omständigheter lyckades John i det långa loppet med att vända ryggen åt allt som slog anglikanismen till; han ensam av alla bröderna Titford lyckades kalla sig Johannes'kyrka för allt utom sitt äktenskap.
Detta kändes alltmer som en irriterande och ologisk begränsning allteftersom kommitténs arbete fortskred, och föranledde i sin rapport ett något oärligt argument om att skillnaden på lång sikt skulle förlora betydelse, eftersom datorer skulle sopa kartongen, och det skulle ändå inte finnas några manuella register – ett osannolikt resultat.
Att stanna kvar i Danmark kunde bara ge henne ytterligare smärta i det långa loppet.
Han vet att det som ekonomin behöver på kort sikt skiljer sig från vad som behöver göras för att hantera statsskulden på lång sikt, men han kan inte tillhandahålla ett avgörande ledarskap.
Hans åsikter var inte mindre radikala än Goldwaters, men hans milda, självföraktande leende var i det långa loppet att göra honom till en långt mera formidabel förespråkare för konservatism.
Försök att inte lita på Valium — det är mycket beroendeframkallande och kommer att orsaka fler problem i det långa loppet.
I det långa loppet skulle den skapa en ny " bild " av sig själv, som avsiktligt saknade politik, såväl som vänsterpolitik.
Även om EV-siffrorna endast kommer att vara riktlinjer för enskilda projekt, kommer de förväntade och faktiska kumulativa siffrorna att konvergera på lång sikt om metoden tillämpas konsekvent, vilket maximerar FoU-funktionens produktivitet.
I den del av universum som vi vet att det finns en stor orättvisa, och ofta det goda lider, och ofta de onda blomstra, och man vet knappast vilken av dessa är mer irriterande; men om du kommer att ha rättvisa i universum som helhet måste du anta ett framtida liv för att återställa balansen i livet här på jorden, och så de säger att det måste finnas en Gud, och att det måste finnas Himmel och Helvete för att det i det långa loppet kan finnas rättvisa.
Det finns inget i det långa loppet som är mer skadligt för investeringarna än inflationen.
Även om congressional ~ republikaner med rätta motsätter sig att höja skattesatserna, tycks de vara villiga att höja intäkterna genom skattereformer, om det är en del av ett avtal som också inbegriper minskningar i de långsiktiga kostnaderna för de stora rättsprogrammen, Medicare och Social ~ Security.
Även om arbetarpoolerna kan vara något segmenterade, finns det tillräckligt många överlappningar för att den ska tvinga tjänsteintensiva industrier att betala högre löner, åtminstone på lång sikt.
Deras mål är att säkerställa att parlamentet, eller det kabinett som indirekt utses av parlamentet, i det långa loppet skall verkställa den makts vilja som i England är statens verkliga politiska härskare — majoriteten av väljarna. "
Economics ~ Minister Ringsdorf, SPD, krävde inte direkt finansministerns avgång utan sade att ett samarbete var omöjligt på lång sikt.
Schrempp sade ordagrant: " I det långa loppet har vi inte råd med parasiter.
Men i det långa loppet är det de senare som har störst betydelse, och deras betydelse består när andra bekymmer visar sig vara övergående.
Att organisera sin ekonomiska välfärd kommer emellertid att visa sig vara mer avkopplande på lång sikt.
Om Thailand skall kunna upprätthålla sin tillväxt måste landet på längre sikt skapa fler arbetstillfällen i industrier med högre förädlingsvärde.
Även om den svåra situationen på finansmarknaderna sannolikt kommer att tvinga fram en smärtsam konsolideringsprocess, är branschexperterna övertygade om att denna process på lång sikt kommer att ge en stark kärna av nya innovativa företag.
Med start från anläggningens storlek med maximal kapacitet Q 0, kan samhället på lång sikt vinna triangeln ABE genom att utöka anläggningens kapacitet tills LMC motsvarar social marginell fördel vid E. Vid denna anläggningsstorlek Q 2 är priset P 1 och ligger fortfarande på den kortsiktiga marginalkostnadskurvan som nu är SMC 2.
Ja, det brukade vara två och en halv gånger lönen och i det långa loppet snarare än röra om att ta huset från dem
Men för att balansera budgeten på lång sikt måste antingen skatterna höjas eller utgifterna sänkas i förhållande till någon baslinje, eller båda.
Å andra sidan kan det finnas industrier inom samhällsekonomin där företagen successivt underskrider sina internationella konkurrenter på lång sikt.
De förstår inte hur de skadar inkomsterna i det långa loppet.
Det är först i det långa loppet som en matchning gradvis uppstår mellan vad som ses hända och vad som sägs hända.
Om ditt hushåll sannolikt kommer att expandera på något sätt kan det vara billigare i det långa loppet att köpa en större modell än den mer blygsamma affär du hade tänkt på först.
Macdonald rapporterar alltså om den " nästan enhälliga kören av åsikten att kvinnors arbete som komponitörer är så underlägsen män att det inte lönar sig i det långa loppet " (kören i fråga är från arbetsgivare ) Men enskilda arbetsgivares vittnesmål är långt ifrån enhälliga eller ens konsekventa.
Denna kulturella motsägelse är i det långa loppet den djupaste utmaningen för samhället.
" Europa och Amerika behöver en ~ en annan - i dag och i framtiden, men i det långa loppet är det varken i Europas eller Amerikas intresse som vi måste vända oss till våra amerikanska vänner för att få hjälp, närhelst det brinner någonstans. "
I det långa loppet förväntade sig Dulles USA:s överlägsna ekonomiska styrka för att säkerställa sin framgång mot Sovjetunionen.
Vare sig det då skulle ha varit till förmån för den stora massan av kineser som vi talar om erm tror jag inte att jag, tror jag snarare att den vändning som Mao tog förmodligen i det långa loppet, på lång sikt, var till nytta för massan av människor erm bönderna, arbetarna i Kina eftersom jag tror att alternativet skulle ha varit erm internationell exploatering.
Jag tror dock att i det långa loppet, när produktionsprocesserna blir mer automatiserade, kommer Kaplans verksamhet - baserade kostnadsberäkningskoncept att finna sin huvudsakliga tillämpning vid produktdesign och investeringsval, även om de kan ha en bredare tillämpning inom tjänsteindustrin, såsom hälsotjänsten, och i kontrollen av icke - tillverkningskostnader.
Problemet med förslag terapi oavsett om det är hypnos eller gruppterapi är att det inte tenderar att pågå i det längre loppet efter att personen slutade gå till gruppen eller de har inte sett er hypnotist för förstärkning.
Även om Q ; är den socialt effektiva produktionen, kan samhället inte tvinga monopolet att producera här i det långa loppet.
Premier League är inte den färdiga artikeln ännu, men fotboll kommer att gynnas på lång sikt
Det skulle vara en utmaning för den nuvarande förnöjsamhetsstämningen med dess arga förbittring över varje intrång, men på längre sikt skulle den allmänna känslan av trygghet i välbefinnandet fördjupas.
Naturligtvis måste hon få av smällen i det långa loppet.
Detta bryter upp snöns övre kant och producerar i det långa loppet en pist som är fastare och därmed bättre i stånd att tåla 140 åkare.
I synnerhet har vi visat exempel på att en skatt på kapitalinkomster kan flyttas helt och hållet, och vi har visat att i mindre extrema fall kan den effektiva omfördelningen i mycket hög grad minskas på lång sikt till följd av justeringar av kapitalstocken.
En regering som tolererar och iscensätter brottslighet, bedrägeri och våld som ett sätt att alienera och isolera terrorister eller politiska motståndare från deras värdbefolkningar kommer i det långa loppet att få betala priset för att alienera sig från allmänheten.
Vi är övertygade om att den filosofi som ursprungligen var avsedd att domineras av den brittiska lagstiftningen om barnomsorg efter kriget – nämligen att offentliga myndigheters arbete var att tillhandahålla stödtjänster till familjer, varav en del skulle kunna inbegripa tillträde till vården som ett sätt att i slutändan bevara familjerelationerna på lång sikt – har förlorats från nuvarande praxis.
Sannerligen, i det långa loppet
Det är bara de ineffektiva producenterna som stöder sitt jordbruk, eftersom det är de ineffektiva producenterna som behöver stöd, erm, så i det långa loppet kommer världens försörjning att minska, men på kort sikt, du vet, jordbrukare i dessa länder, effektiva länder i världen kan mycket väl fortsätta i produktionen eftersom de kanske, kan minska sina genomsnittliga rörliga kostnader, det är bara när på lång sikt, du vet, förutsatt att jordbrukarna kan täcka sina genomsnittliga rörliga kostnader, kommer de att fortsätta i produktionen på kort sikt.
Om du sätter allt ditt hopp till det, kan du se förbättringar där det inte finns några, och i det långa loppet kan detta vara mycket skadligt för ditt barn.
Detta skulle emellertid kunna vara till klubbens fördel på lång sikt, eftersom de med hjälp av supportrar på lördagar har ett idealiskt tillfälle att besöka " gamla hemmet " och Singhs nya megabutik.
" Jag vet att det kommer att bli svårt, men det " kommer att bli bättre för Maureen i det långa loppet.
Som det var tror jag att vi gjorde många av våra egna anhängare upprörda, och andra i landet, utan någon verklig vinst i det långa loppet.
På lång sikt är det det bästa sättet att skydda både personal och kunder.
De kommer förmodligen att ha många psykologiska problem som ett resultat, och det skulle vara värre i det långa loppet.
Weber konstaterar att " egendom som sådan inte alltid erkänns som en statuskvalificering, men i det långa loppet är den det, och med extraordinär regelbundenhet.
En är att vi gör förvärv, vi på, på det hela taget, föredrar er, organisk tillväxt eftersom det är normalt mer lönsamt och de priser du måste betala för förvärv er, tenderar att sätta betydande premier på de företag du köper som du kan er, i det längre loppet så småningom erm, er, förvandlas till aktieägarvärde.
Denna typ av spontan ansträngning, av alla typer av människor i detta land, kommer att vara lika viktig i det långa loppet som vad regeringar gör.
I det långa loppet var de mycket värre.
Sådan var den existentiella världsuppfattningen av USA:s president och Nobel ~ Peace ~ Pristagare Theodore ~ Roosevelt, en stor förespråkare för amerikansk expansionism :  på sikt är ett rättvist krig mycket bättre för en människa än den mest välmående freden.
Det som föreslås här kan verka tröttsamt och onödigt, men det sparar tid och frustration i det långa loppet och gör själva kontrollen mer effektiv och fruktbar.
1909 års lag var viktigare i det långa loppet för att främja stadsplaneringen.
En allmän princip för ett effektivt skattesystem är att samla in en viss inkomst (som på lång sikt motsvarar statens utgifter) på ett sätt som orsakar så liten snedvridning som möjligt av den totala ekonomin.
De föredrar dem framför allt därför att de ställs inför regler som belönar en stabil tillväxt i avkastning från år till år i stället för de mer volatila — men på lång sikt, nästan säkert högre — avkastningar som de skulle tjäna på att inneha fler aktier.
Jag skulle säga att det är vårt jobb att låta människor döma själva och ha möjlighet att se kontroversiella produktioner, vare sig det är dans eller drama, och om inte människor har möjlighet, och om inte företagen ges chansen att utföra sin egen sak, kommer detta drama och dans i det långa loppet att dö.
På lång sikt kan det vara möjligt att gå längre än så, att i form av skatteintäkter anpassa en stor del av de inkomster som arbetstagarna annars skulle ha lagt in i långsiktiga sparprogram och att i motsvarande grad utvidga de sociala avsättningarna för pensionerade arbetstagare (statspensioner plus lämpliga sociala förmåner ).
I det långa loppet får detta konsekvenser som på andra platser kan framkalla ett medlidsamt leende, men i Bayern måste alla som söker politisk framgång böja sig för dessa traditioner.
I stället för att inta den pessimistiska ståndpunkten att de kommer att förbli åtminstone så höga i framtiden hoppas vi att de (något) lägre siffror vi har gett i stället kan visa sig vara mer representativa för räntenivåerna på längre sikt.
På ett besvärligt sätt verkar det ha gjort detta ganska effektivt, för det var svårt för en tjänsteman att förskingra kungliga pengar utan att exponeras i det långa loppet, även om loppet ofta var så lång att han var död innan det slutade.
Men dess masskrafter tar instinktivt itu med de outtalade områden av emotionell politik som i det långa loppet är mer fundamentala.
Oavsett vilket skede vi har nått och vilka problem vi än har med avbokningsavgifter, med tanke på de löpande kostnaderna för den fjärde ubåten i Trident, kommer vi att spara pengar i det långa loppet.
Det är till deras fördel i det långa loppet.
Även om detta kan ha förefallit att lösa monarkins omedelbara problem, gjorde det dem bara värre i det långa loppet.
På längre sikt kan det finnas problem.
I det långa loppet kommer LEAS att behöva utvärdera den lokala ledningens framgång när det gäller att förbättra kvaliteten på undervisningen och inlärningen i deras skolor, och regeringen kommer att vilja utvärdera... den lokala ledningens framgång när det gäller att höja kvaliteten på utbildningen i skolorna "säger cirkulär 738 ( DES 1988b ).
Jag tror att det finns mycket att läsa men jag tror att det kan vara bra i det långa loppet, det var säkert, vår erfarenhet har varit att det verkligen skulle ta tid i det långa loppet men att hantera det på detta sätt.
I det långa loppet beror ersättning eller tillväxt av befolkningen på antalet kvinnor som fortsätter att få tredje eller ytterligare barn.
Men domare teoretiker har ingen tro på domstolarnas långsiktiga neutralitet.
Men i det långa loppet får det mig bara att må sämre om mig själv.
Men i det långa loppet är den tid som slösas bort på att gnaga större än den inledande satsningen på tid och ansträngning i samband med att fostra barn att föräldrar menar vad de säger.
Och om ett underskott i den storleksordningen tilläts bestå i italiensk stil, skulle ackumuleringen av utestående skulder oundvikligen innebära högre skatter på längre sikt för att täcka bördan av räntebetalningar.
I det långa loppet var uppenbarligen illusionen av storhet inom det monetära området viktigare.
