" Campbell är alltså inte alls en pang till rättigheter.
Men bäst är sist, eftersom vi har fått dig att knulla rättigheter att hantera stulen egendom.
Vi har honom bang till rättigheter på kiosken heist och Special Forces fångade honom på bar gärning håller upp auktionsrummet och försöker göra sig av med en grön duk portmanteau.
(Jag läste Matthews Suras artikel förra månaden och jag trodde att han fångade dig till höger.)
"Bang to rights, va? " var allt jag kunde tänka på att säga.
Fick dig att slå till höger.
