För det första bör organen fastställa en uppsättning rimliga mål som ska uppnås på längre sikt, till exempel under tre till fyra år, för vart och ett av deras verksamhetsområden.
På lång sikt, med bokningar för nästa sommar anländer i en ren trickle, utsikterna är katastrofala.
Och vi bör alla kunna förlåta andra människor, eftersom vi, även om vi har rätt att reagera på deras ord eller handlingar på kort sikt och inte själva är fullkomliga, inte har någon rätt att döma dem på lång sikt.
Jag kanske har fel i det här, men det verkar som om det kan vara ett steg på vägen, på längre sikt, mot utvecklingen av regionala medlemmar.
Mer behöver göras för att stödja den ekonomiska tillväxten på kort sikt, förbättra landets finanspolitiska ställning på medellång sikt och genomföra de strukturreformer som krävs för att göra den italienska ekonomin mer robust och internationellt konkurrenskraftig på lång sikt.
Driften kan kopplas antingen till slutförandet av korta ( one - off ) serviceavtal endast, eller kan baseras på avtal som är giltiga på lång sikt, som visas i följande diagram : Bild 4 - 1 : Serviceavtal Tjänsteavtal Långsiktiga avtal för tjänster I serviceavtal eller underhållsavtal godkänner du innehållet och omfattningen av tjänster som du utför för kunder.
På lång sikt skulle det dock ha en viss effekt.
Dessa globala siffror dolde en beräknad minskning av intäktsfinansieringen för psykiskt sjuka patienter, för vilka man trodde att en omfördelning av de löpande kostnaderna för sjukhusen att stängas på lång sikt skulle finansiera de nya tjänsterna.
Det betyder inte att han nödvändigtvis skulle ersätta Weir, eftersom Weir på lång sikt fortfarande skulle kunna befinna sig på sidan av klungan – hans lineout-talanger är svåra att ignorera, och han har vördat i den ytterligare frihet som No 6-hopparen är tillåten.
Ett storskaligt offentligt investeringsprogram skulle stimulera sysselsättningen på kort sikt och tillväxten på lång sikt, vilket i slutändan skulle leda till en lägre statsskuld.
Utsikterna för den spanska ölmarknaden och för Cruzcampo-koncernen på lång sikt är fortfarande positiva.
Inköp av varor och tjänster till priser som representerar det bästa värdet för verksamheten på lång sikt (dvs. inte nödvändigtvis de lägsta priserna vid en given tidpunkt ).
Även om de senaste åtgärderna kan ha en viss inverkan kommer Kinas turbulenta fastighetsmarknad – som är beroende av billig kredit – på lång sikt att kräva att underliggande svagheter i penningpolitiken åtgärdas.
Utvidgningen av skogsbruket med hjälp av en politik för att koppla samman och isolera jordbruken sker, men det är inte nödvändigtvis en process som på lång sikt kommer att leda till en rimlig balans mellan markanvändningen.
Kortsiktiga fördelar härrör från brottsförebyggande åtgärder bland ungdomar och en förbättring av deras syn på polisen, som man hoppas kommer att få bestående effekter på lång sikt när de är vuxna, men det större samhället i Easton behandlas endast sekundärt som föräldrar eller vårdnadshavare, vilket begränsar de kortsiktiga effekter som programmet kan ha på att förbättra sin syn på polisen.
Dessa uppgifter är tillgängliga för dig för utvärdering av tidigare serviceuppgifter och planering av framtida serviceuppgifter på lång sikt.
En prospektiv studie av endoskopisk skleroterapi mot esofagustranssektion och ventrikelavvaskularisering vid långtidsbehandling av blödning esofagus varices
Sir David Alliance, Coats ordförande, sade att försäljningen var en del av Coats fortsatta politik att avyttra perifera verksamheter som inte passar in i den långsiktiga strategin i gruppen.
Dessutom kan även utbetalning av utdelning på lång sikt vara ett av de förslag som har lagts fram, nämligen just betalning av motsvarande nationella försäkringsavgifter på investeringsinkomster.
Men kommer detta att skada relationen på lång sikt, eller är lite kritik bra för dig?
På kort sikt kan det fungera som en moralbooster för spelare att se ett nytt ansikte, men på lång sikt tror jag inte att någon annan skulle kunna göra något bättre än Howard.
Zeneca att visa sig vara bra på lång sikt
På samma sätt är konkurrensmässiga val nödvändiga för alla demokratiska system, men en vinnare - ta - all attityd till valresultat, med segraren koncentrerande makt, är oförenlig med demokrati på lång sikt.
Med tanke på att aktiv är saker som för din tid framåt, på lång sikt, reaktiva är saker som skalkontroller, vet du att du är varje dag, ganska monotona uppgifter som detta.
Om du bantar på lång sikt, kan du behöva ta multi - vitamin / multi - mineral tillägg ( t. ex. Diet Balance) — om du behöver vara på ett viktminskningsprogram i mer än 10 veckor, eller om du måste lita på förberedda reducerade - kalori måltider, och särskilt om du har något av tecken på vitamin - eller mineralbrist.
Det är på lång sikt som rådens förmåga att överföra hyresgäster och optimera användningen av lager kommer att gå förlorad.
Genom att ta bort incitamentet att bli eller förbli konkurrenskraftiga riskerar länderna att på längre sikt förlora de fördelar som de i första hand sökte.
Produkterna kommer inledningsvis att tillverkas i USA, även om möjligheten att Olivetti en dag skulle kunna tillverka dem i Europa, för Europa, inte har uteslutits på längre sikt.
Den här sommarens känsla av normalitet är varken naturlig eller nödvändigtvis hållbar på lång sikt.
Jockey Club anser att på lång sikt söndag racing utan kontantspel är opraktiskt och det avgår att försöka åstadkomma en förändring i lagstiftningen genom en privat medlem'räkning.
Men hon accepterade att han på längre sikt skulle vilja ha barn.
Det skulle inte vara hållbart eller stabilt på lång sikt.
Med andra ord tyder det faktum att den spekulativa bubblan över huvud taget existerade på en möjlig ineffektivitet på kort sikt, men " korrigeringen kan tyda på att marknaderna på lång sikt är effektiva.
På längre sikt försökte de palestinska hjälpkommittéerna för jordbruket hjälpa enskilda jordbrukare att skaffa sig ett tillräckligt levebröd, uppmuntra småböndernas organisation på bynivå och främja tillväxten av en jordbruksstruktur som bättre kunde stå emot ockupationens stringenser än den nuvarande där mellanhänder och stora jordägare dominerade jordbruket.
Ni, ni, skulle kunna säga att vi tar det, er två eller tre hundra klagomål från London, och köpa tid antar jag, erm för att se om om arbete här uppe hade plockat upp eller naturligt slöseri gick eller vad någonsin, erm, om det inte gick upp då, jag menar på lång sikt, erm man inte kan tänka sig att fortsätta med mer personal än vad som anses vara en ganska generöst utvärderad formel ändå, säger vi behöver.
Arbetstagarengagemanget utgör Fords första steg i den långsiktiga omförhandlingen av det psykologiska avtalet mellan den enskilde arbetstagaren och företaget.
Något viktigare på lång sikt var de förändringar som skulle kunna inledas genom en sådan omfattande skogsavverkning.
Läkaryrket stöder en av de viktigaste grunderna för strategin – projektet med kliniska termer – som på längre sikt i grunden kan förändra det sätt på vilket läkare arbetar.
Om arbetsgivaren blir medveten om eventuella brott mot tjänsteavtalet kan den begära ett föreläggande från High Court som hindrar direktören/ledarna i fråga från att begå ytterligare överträdelser, och på lång sikt, om det kan visa ekonomiska förluster, kan företaget begära skadestånd.
Men jag menar att det skulle vara mitt råd som läkare, att sluta röka, på lång sikt.
På längre sikt, förutsatt att finansiering blir tillgänglig, föreslår planen ett nytt Light Rapid Transit system för att så småningom köra österut till väst och norrut till söder över staden.
Ännu viktigare på lång sikt är att fortsatta militära spänningar i Mellanöstern kommer att avleda väst från den mycket viktigare uppgiften att hjälpa till att bygga upp demokratin öster om Oder.
På lång sikt har det skett en gradvis men tydligt identifierbar förändring av attityden hos den brittiska verksamheten sedan andra världskriget, som kan sammanfattas i ett enda ord: ledning.
På lång sikt är det inte bara en dramatisk händelse när det gäller världens valar att manövrera en uppblåsbar dunge mellan valar och valfångare, även om det naturligtvis tillfälligt fördröjer ett dödande.
Men på längre sikt lovar man att föra specialisten närmare maktens hävstänger, som ofta har undvikit hans eller hennes grepp och lämnat en känsla av att befinna sig i händelsernas periferi.
På lång sikt måste Storbritannien komma in i nästa århundrade med ett partnerskap i Europa.
På lång sikt förespråkas i betänkandet en minister för vetenskap, en nationell strategi för vetenskap och reformer av offentliga redovisningsförfaranden som diskriminerar vetenskapsfinansiering.
Jag tror att vad vi måste besluta idag, eller en av de saker som måste beslutas är, är den nya uppgörelsen på längre sikt ett förnuftigt svar med tanke på att alla de olika övervägandena, och att erm argumentera om resterande tal, här eller det måste tas i det mycket längre sammanhanget, jag tror att det är vad jag skulle vilja säga för tillfället om nya uppgörelser erm på grund av den situation jag befinner mig i att inte kunna... säga alltför mycket i detalj om det, Jag kommer inte att göra så många bidrag till just denna debatt.
På lång sikt har användning av ursodeoxikolsyra rapporterats vara till nytta vid primär skleroserande kolangit, men den mekanism genom vilken ursodeoxikolsyra utövar en gynnsam effekt är okänd.
Moralen påverkas på kort sikt, men på lång sikt ökar vår önskan om åtal.
En kväll av arbetstillfällen mellan regioner skulle vara det första steget i vad som på längre sikt bör syfta till en nästan fullständig överföring av statliga arbetstillfällen från områden med full sysselsättning till områden med den högsta arbetslösheten.
Kostnaderna för att slåss, som ofta leder till allvarliga sår eller förblindande, skulle uppväga fördelarna med att para sig med en viss kvinna på lång sikt, hävdar de.
Marx tog också från de klassiska ekonomer tanken att profitkvoten kommer att sjunka på lång sikt.
På längre sikt kommer sådant material att utvidga diskussionen om politik och praxis med särskilda konsekvenser för utvecklingen av en konsumentfokusering på prestationsgranskning inom hemmen.
PR-chefen, som chef för företagspersonligheten, kan bara upprätthålla på lång sikt, en identitet som är baserad på verkligheten.
Men de tror att kanslern inte har något annat val än att höja skatterna på längre sikt i takt med att det ekonomiska klimatet förbättras.
Det är en företagsplan som inte kan vinna, inte på lång sikt.
Hela utskottet vägrade att omdirigera medlen, och paradoxalt nog har just det faktum att fusion med provrör är nyheter fått allmänhetens uppmärksamhet och ironiskt nog skulle det kunna vara den rubrik som återupplivar intresset och på längre sikt drar till sig pengar från kongressen — för het fusion.
På samma sätt som sjukdomsprocessen har ögonblick då saker och ting verkar bli bättre, även om de på lång sikt blir allt sämre, så kommer det också att uppstå tillfällen då saker och ting verkar bli bättre, även om de på lång sikt blir allt sämre, så kommer det också att uppstå tillfällen då saker och ting verkar bli bättre, även om de på lång sikt blir allt sämre.
Bernanke pekade också på ett ökat pensionssparande genom åldrande befolkningar i Tyskland och Japan, samt på att oljeexporterande länder sparar, med sin snabbt växande befolkning och oro över oljeintäkterna på lång sikt.
På lång sikt, ja, men vad vi för närvarande gör som en del av bedömningen av Finmere ansökan är bara att kontrollera de resurser som finns inom dessa fyra områden, att, för att se till att vi fortfarande kan uppfylla våra mål.
A och det, motiveringen för att göra detta skulle vara att på lång sikt vi kommer att behöva kolet därför är det nödvändigt att hålla er en livskraftig kolindustri igång.
Men på lång sikt, densitet - beroende faktorer måste reglera befolkningens storlek genom att minska överlevnad och fertilitet sådan att r=0.
Svarsguide: Bristen på resurser, även om de är effektiva på kort sikt, kan alltid övervinnas på lång sikt, eftersom företaget kan vidta åtgärder för att undanröja begränsningarna.
Det breda spektrumet av krav sträcker sig från tillfälliga ad hoc-åtgärder (t.ex. en telejourtjänst) till utbyggnad av tekniska system som planeras på lång sikt med omfattande leveranser av reservdelar och servicetekniker.
Siffrorna för hanar och honor överensstämmer också med våra resultat för (a) och (e) : honor leder i flytten från traditionella vernakulära former, och detta på lång sikt tenderar att minska allofoni och förenkla alternationer.
På lång sikt planerade kommissionen att upprätta en förteckning över globalt skyddade områden.
Det skulle vara naivt att säga att äktenskapligt missnöje alltid är ett drag i äktenskaplig otrohet, men på lång sikt eller i fortsatt äktenskapsbrott är det förmodligen en sann kommentar.
Slutsatsen är att den införlivade tjocktarmen behåller sitt normala motilitetsmönster, men viss anpassning till dess nya läge kan ske på lång sikt.
Jag tror att det Richard föreslår är den mycket förnuftiga vägen framåt på längre sikt, oavsett om det är vettigt just nu, är en annan fråga.
Arbetarklassen i kapitalistiska samhällen har på lång sikt åtnjutit en höjning av levnadsstandarden, och arbetarrörelserna har vunnit tillräckligt med välfärdsförmåner för att underlätta för många av de fattiga.
Myndigheten bör på längre sikt undersöka i vilken utsträckning det behövs ytterligare resurser för att övervaka " utvidgade studier" av elever och tillgodose dessa viktiga behov.
Detta är utmaningen för bryggerierna och deras designers – att överleva på lång sikt måste de i vissa fall ta itu med denna radikalt utvidgade målmarknad.
Massiv volatilitet i inkomsten i kombination med total principsäkerhet är på lång sikt mer traumatisk än motsatsen.
b) de är effektivare och därmed sparar tid och arbete på lång sikt.
Det är ett stort framsteg och vi tror att det på lång sikt kommer att leda till något värdefullt.
Räddad från Meikle Bin, nära Kilsyth i Skottland, hoppas man att på lång sikt denna betydande del av bakre flygkroppen kan återställas och paras till Firefly AS.5 främre flygkroppen och cockpit som för närvarande visas på Manchester Museum of Science and Industry, ägs och restaureras av Colin Waterworth.
Verkar mönstret tillfredsställande på längre sikt?
Och det är lättare på kort sikt att inte ha På lång sikt får man fler problem.
Total avhållsamhet från alla sötningsmedel kan bota en söt tand permanent — vilket är mycket bättre på lång sikt.
Gårdagens möte erbjöd alternativ när det gäller vad som bör göras med floderna på lång sikt.
Båda faktorerna utmanar oss att på längre sikt definiera mer hållbara produktions- och konsumtionsmönster.
Åldrande befolkningar i de flesta avancerade ekonomier medför ytterligare statsskuld på lång sikt, på grund av att pensionssystemen inte är helt finansierade och att kostnaderna för hälso - och sjukvård ökar.
En effektiv användning och planering på ett enhetligt, samordnat och balanserat sätt av alla våra energiresurser är avgörande på lång sikt, för att på lång sikt skydda vår nations energibehov för oss själva och våra barn.
Investeringar i utbildning kommer därför att avskräckas, och chefer avskräcks på liknande sätt från att få företaget att engagera sig i forskning och utveckling och andra projekt vars avkastning endast kommer att återspeglas i chefernas belöningar på lång sikt.
Tydligen inte, på kort sikt, men på lång sikt Fangorn vet hans ras och historia är steril.
Alla håller nu på att ses över för att se till att de är " på en viss marknad där vi kan vinna på lång sikt ".
All denna verksamhet har inneburit att flygplan och artefakt restaurering nödvändigtvis har tagit till bakbrännare, men, för att citera en av de frivilliga: " ingen byggnad, inget flygplan på lång sikt.
Det enda verkliga hoppet för mänskligheten på lång sikt verkar vara fusion — solens kraft utnyttjad på jorden — eftersom den är ren, billig och tillgänglig.
Du bör vara väl medveten om att evolutionen endast kan ses med efterklokhet, och om vår arts rovlystna rovlystna rekord kommer att visa sig framgångsrik på lång sikt kan bara vara spekulation.
Du kan justera dem, men på lång sikt skadar det dem.
Den japanska regeringen var medveten om att det skulle ligga i det långsiktiga intresset för de många japanska företagen med investeringar och samriskföretag i Korea att sätta upp 3 miljarder dollar för att hjälpa Korea att betala sin stora utlandsskuld.
På längre sikt kommer havsbottnen att stiga, extrema stormar och högvatten att påverka kustanläggningar och infrastruktur som många energisystem, marknader och konsumenter är beroende av.
Och utvecklingen kommer på lång sikt att gynna alla.
Extrakorporeal chock våg lithotripsy för ensamma stenar med sin 85 % effektivitet på ett år, två sessioner extrakorporeal chock våg lithotripsy, 15 % misslyckanden och uppskattningsvis 30 % återfall på lång sikt (om man antar att endast hälften av dem blir symptomatisk och därför behöver behandling) kommer att kosta US$ 1970 ( £ 1150 ).
Sannolikheten för förändring ligger i en av flera möjligheter — allt på lång sikt, och allt är problematiskt.
Inget äktenskap kan överleva över långa avstånd på lång sikt, särskilt om alla ansträngningar kulminerar i det slutliga misslyckandet att få denna gäckande rådgivning.
På lång sikt kan för mycket dryck orsaka högt blodtryck och magbesvär.
SCOTVEC börjar också undersöka möjligheten att på längre sikt utveckla allmänna SVQ på nivå IV, som bygger på HNC och HND.
David Newham, chef för den allmänna licensen vid PPL, varnade industrin för att det var billigare att köpa en licens på lång sikt, eftersom böterna kunde vara mellan 800 och 1 000 pund.
Efterfrågan på ett europeiskt säte i Säkerhetsrådet, som är särskilt populärt i Tyskland, kan högst uppnås på lång sikt.
Hantering av tjänster ~ Avtal Allmänt och kund - specifika serviceavtal Servicehanteringssystemet stöder dig i specifikationen av serviceavtal som gäller på lång sikt, och även vid behandling av kortfristiga serviceavtal i form av serviceorder eller kundorder.
Även om polytenfolien i sig själv är hållbar, kan den knappast betraktas som tilltalande på lång sikt, utom när den har tryckts på kommersiella drakar.
I själva verket är hans lösning på sitt dilemma – att köpa sig kortfristig fred från sina kritiker på bekostnad av att potentiellt göra sina (och Storbritanniens) problem mer svårhanterliga på lång sikt – knappast ny.
" En mer konkurrenskraftig Nordirlands ekonomi kommer naturligtvis på lång sikt att leda till en ökad nivå av säker och värdefull sysselsättning, säger Brooke.
Promenad är den enklaste, billigaste, mest bekväma, mest effektiva (på lång sikt ) motion av alla.
Även under dessa omständigheter gav tillvägagångssättet en djup inblick i organisationens informationsbehov och avslöjade ett betydande antal potentiella förbättringar, varav vissa genomfördes under studiens gång och andra som togs upp på längre sikt.
Jag tror att det är viktigt att komma ihåg förhållandet mellan alla P P G s och som Curtis sade, forskningen som stöder dem, och jag pekar dig till tre citat i uttalandet att C P R E har satt in, erm i i punkt fyra punkt en sju, en och s citat som fäster vid det som tas från den forskning som erm erm er up utkast reviderade P P G tretton, transport, och erm jag ska citera från det på denna fråga om storlek, jag är också uppenbart att det är mindre bosättningar, de med populationer på mindre än femtio tusen, men mycket små bosättningar är karakteristiskt mindre utsläpp effektiva än större bosättningar, jag tror att erm essensen av den särskilda bit av forskning är inte som du "har läst här ".
Den mest lovande tekniken på lång sikt är solenergi.
Undervisning tar verkligen tid, men på lång sikt är det en stor tidssparare.
Krigets goda effekter kan endast upptäckas på lång sikt, och det fick även negativa effekter, medan koalitionens konsekvenser för partiet var omedelbara och nästan helt negativa.
FAOR:s förslag om lagring av information på lång sikt med hjälp av ett fullt datoriserat system undersöktes också ingående, särskilt eftersom dessa hade betydelse för hur indexsystemet skulle utvecklas.
Ett sådant politiskt neutralt miljöorgan kan i en militär konflikt övertyga båda sidor om att vissa avhjälpande åtgärder är brådskande, särskilt om det kan visas att båda fraktionerna kommer att drabbas av negativa miljöeffekter på kort sikt och/eller på lång sikt.
National Institute of Economic and Social Research har förklarat att på längre sikt - jag ger hon. Ledamot för Derby, North ( Mr Knight ) sitt svar.
Så på längre sikt går det inte bra att bygga samhällen.
Men på lång sikt är detta inte fallet, på grund av omfattningen av den makt som kan vinnas av beskyddare.
" Våra rekryter kommer att få en bra veckolön, och de kommer också att få utbildning av hög kvalitet som bör hjälpa deras anställningsmöjligheter på lång sikt.
Jag visste också att erfarenhet av att arbeta med andra fåglar skulle vara till nytta för mig på lång sikt.
eftersom de ser att det på lång sikt gynnar, vilket leder till större jämställdhet.
PIMS - uppgifterna ger dock fortfarande anledning till en viss förvåning över frågan om investeringsintensiteten, eftersom Buzzell och Gale visar att femårsmedelvärdena för avkastning på sysselsatt kapital i hög grad är kopplade till en ökning av företagets långsiktiga värde, vilket både är nära och positivt förknippat med den ursprungliga konkurrenssituationen.
DET som händer Kungafamiljen på lång sikt är vem som helsts gissning.
Jag skulle vilja säga att den privata sektorn skulle vara avgörande på lång sikt.
Cann ansåg dock att ett attraktivt nytt avtal skulle ligga i allas intresse på lång sikt.
Det ligger därför i branschens eget långsiktiga intresse att samarbeta med regeringar och hälso- och sjukvårdsansvariga om åtgärder som syftar till att minska alkoholmissbruket.
Även om det på lång sikt sannolikt kommer att vara den minst kostnadseffektiva strategin för att förbättra A - vitaminstatusen, är till och med detta tillvägagångssätt ett mycket kostnadseffektivt ingripande för barns överlevnad.
Det finns ingen garanti för lokala fiskare att de kommer att få sitt levebröd skyddat och en risk för förlust av arbetstillfällen på lång sikt.
Denna förändring har emellertid skett nästan helt och hållet på grund av ökningen av antalet långtidsarbetslösa snarare än en ökning av levnadsstandarden för äldre människor i de lägsta inkomstgrupperna. Den är inte ett resultat av en kraftig ökning av äldre människors inkomster.
När staten till exempel understryker behovet av att minska den offentliga välfärden på lång sikt upprätthåller den familjen som alternativt centrum för försörjningen, vilket får konsekvenser för kvinnors roll i hemmet när det gäller att ta hand om barn och äldre.
För det andra är det möjligt att man kan bortse från kostnaderna på längre sikt.
Då både intjänare och användare av utländsk valuta kommer att veta dess verkliga alternativ kostnad, och de kommer att justera sitt beteende för att spara på utländsk valuta på kort sikt och tjäna mer av det på lång sikt.
Det kommer att bli intressant att på lång sikt se om påståendena om att denna produkt förhindrar skador på ventilsäten etc. från att använda blyfritt bränsle stämmer.
Amerikanerna ansåg att omstruktureringen av de europeiska ekonomierna borde prioriteras på lång sikt, medan britterna var upptagna av vad de hävdade var en kortsiktig dollarkris.
Jag tror att om vi inte har en ansvarsfull ställning till våra skulder, återbetalar våra skulder på lång sikt, erm, kommer vi att begränsas till vad vi kan låna med kapitalet, eftersom ingen regering kommer att, du vet, mitt parti eller ditt parti, kommer att låta oss fortsätta bygga skulder, och fler skulder genom att ge oss tillstånd att låna pengar och mer pengar och mer pengar.
Serviceavtal I SM-komponenten kan du ingå olika avtal avseende serviceerbjudandet för en kund: För bestämmelser som gäller på lång sikt finns möjlighet att komma överens om serviceavtal, kvantitetsavtal för reservdelsleveranser och garantiavtal.
Eller på lång sikt.
PO-systemet skulle skapa stabilitet som på lång sikt kommer att bidra till att skydda investeringar och hålla företag och 6 000 arbetstillfällen vid liv inom vår ekonomi.
Med USA, på lång sikt, på oåterkallelig nedgång frågan är om Japan eller Europa kan ersätta det som världens ledande ekonomi.
På lång sikt kommer några av de tidigare köparna att vilja sälja sina timeshares, och förvaltningsbolaget kan åta sig att göra detta för dem på en agentur basis och därmed tjäna ytterligare provision.
Det är för tidigt att förutsäga om dessa kommer att bli framgångsrika på längre sikt, men de har tillsammans med andra åtgärder lyft fram behovet av att öka forskningsverksamheten, både när det gäller produktion och att generera forskningsinkomster.
Men euroområdets struktur – där penningpolitiken är centraliserad, men budgetpolitiken och den ekonomiska politiken lämnas till enskilda regeringar – är inte genomförbar på lång sikt.
Lokala åtgärder som sedan utvecklas som en del av ett utbyte mellan städer kan få globala effekter på lång sikt.
Den föreslår också en miljöstadga som fastställer institutets miljöstrategi och föreslår till och med att en miljöfakultet inrättas på längre sikt.
Och byta varumärken behöver inte spara NHS pengar på lång sikt, hävdade tidningen.
Européernas ideologiska fördomar mot kreditswappar kan på lång sikt vara till nytta för utvecklingen av en bättre marknad för kreditswappar och för derivat i allmänhet.
Eisenhower och Dulles prevaricerade över Suez, och på längre sikt har Förenta staterna betalat priset för sina felbedömningar.
