Spaden har ett svart gummiräfflat handgrepp 12cm långt och slutar i en slinga.
TOPPAD KARPET tillverkas genom att garnet sys genom en vävd polypropylenbaksida och antingen lämnas i öglor eller klipps för att ge en luggyta.
En lateral'genom - sikt'buk röntgenbild, tagna med patienten i knä - armbågsläge, bekräftade vätskeansamling i beroende tarmslingor och förskjutning av gas till sigmoid kolon och ändtarmen ( Bild 2 ).
Det kan inte råda något tvivel om att stegmotorn har nått sin nuvarande framträdande marknadsposition på grund av den enkelhet med vilken den kan styras i öppna kretslopp.
Om det finns ett fel i felhanteringen i ditt program, kommer du att hamna i en " domedagsloop ".
Jimmy gick tillbaka till sitt samtal med den tatuerade mannen, hans tumme vilar nu lättvindigt i Seans bältesslinga.
Vägen dyker ner i staden och baren med sitt bruna plåttak och dess dammiga veranda, och en kvinna springer ut på gatan, hår horisontellt i luften bakom henne, strängar av trä pärlor svingar i en ögla runt halsen som en ko käke tuggar, hennes mun vidöppen, en kil huggen ur hennes ansikte, som om någon hade tagit en yxa till henne, som om hennes mun var ett sår och hon skrek blödningen.
ansluten mellan för- och effektförstärkare eller i bandslingan hos en integrerad förstärkare (det finns en dubbel bandslinga på enheten för att återställa den förlorade anläggningen ) det ger fast utjämning för att förlänga högtalarens driftsområde under den normala cutoff-punkten och dessutom tillåter fin justering av frekvenssvaret för att ge subtil kontroll över prestanda i - rummet.
De långdistanseffekterna av mutationer i den variabla slinga som vi då fann för syntesen av m 2 2G26 föranledde oss att undersöka om också bildandet av modifieringar i antikodonslingan var känsliga för punktmutationer som låg långt borta i tRNA.
Tågen kommer att köra tom coaching lager till och från Tyseley Sidings till Hall Green, lokomotiv som byts i slingan intill museet.
Mutationer i D - stam och variabel slinga i tRNA Asp påverkar bildningen av m 1 G37 i antikodon slingan
Strömkretsar finns nu i ringnät, där kabeln är i en kontinuerlig slinga som startar och slutar vid konsumentenheten.
Den historiska staden Oundle, en av de mest attraktiva marknadsstäderna i länet, ligger i en slinga av floden Nene.
I själva verket, substitution av G10 till A10 i jäst tRNA Asp ( mutant a204 ) har visats att ändra konformationen av tRNA ( 27 ) sannolikt genom att störa interaktionen mellan position 10 i D - stammen och position 45 i variabel loop ( 19 ).
I många slingor manipulerar instruktionerna på varandra följande element från en vektor i successiva iterationer.
Slutligen kallas procedurresultaten i slingan för att skriva ut de beräknade mätningarna.
Bandet sägs köra i en kontinuerlig loop, en metod för att påskynda åtkomsttiden till data.
Och naturligtvis han använde ha den i handen i en ögla och han brukade toppa den över sidan med en stor bly vikt på och det och han, han skulle veta hur mycket djup er floden var.
Nu har jag skapat en återkopplingsloop, så att om Mait, eller någon annan, försöker använda den, kommer förstärkaren att fokusera sin koncentration, mata den tillbaka och tömma den igen i en kontinuerlig loop som bör hålla honom rotad till platsen för resten av sitt liv — eller tills någon annan skiljer hans blick från linserna.
Båda är medlemmar av superfamiljen rhodopsin med receptorselektiviteten som bestäms av förändringar i slingan strukturer, inklusive placeringen av cysteinrester i slingor I och II ( ).
Om gräset är långt, kan det leda till en allvarlig markslinga att röra vid en vingspets.
I samtliga fall är kunden eller användaren en kritisk del i slingan.
Hon gick i vacklande slingor och följde den oändliga sandströmmen mot Senegals kust, 16 hundra mil bort.
Det flyger i vilda slingor och spiraler, och dyker till marken, en kurs av flygning utformad för att göra det så svårt som möjligt för fladdermusen att fånga den.
Tidigare resultat visade att den enzymatiska bildningen av m 1 G vid position 37 i antikodonslingan av jäst tRNA mikroinjicerade i X.laevis oocyter var ganska okänslig för förändringar i antikodonsekvensen ( 15 ).
Detta kan tyckas ganska osannolikt i den mycket begränsade kapacitet slingan i modellen och kan helt enkelt vara en bråkdel av semantiskt minne.
En utveckling är att inkludera en liten tygbit i en anpassad ändloop av en borste.
När den stängda vägen är i en trådslinga och öglan är i rörelse så finns det också en kraft på grund av magnetfältet, vilket ger upphov till en ändlig mängd arbete på samma sätt.
Å andra sidan minskades ändringar av G26 (tabell 1 och ( 20 ) ) drastiskt när en extra bas infördes i variabeln loop ( a209, a210, a214, a215 ) eller när G10 byttes mot A10 ( a204 ).
Om kakel 4 var ur vägen, som i c, kunde position b erhållas från en genom att glida plattorna 7, 8, 3, 5, och 1 i en ögla.
Dessutom var bildandet av denna ändring betydligt snabbare ( Bild 2D ; a209, a210, a214 och a215 ) i mutanter med fem baser i variabel loop.
Kraften på grund av Hz på det aktuella elementet i loop 2 är i radiell riktning.
Varje plåster kan innehålla upp till tio effekter, plus det som finns i den yttre effektslingan.
Perceptroner kan anslutas i slingor.
De tre huvudfunktioner som beskrivs i kapitel 1 är element i detta kretslopp, ibland som individer och ibland i samarbete.
Andra baser i variabel slinga av tRNA Asp är också involverade i tertiära interaktioner, såsom A46 väte bundna till G22 i D - stam och U48 väte bundna till A15 i D - slingan av tRNA ( 19 ).
De finns, precis som de flesta pärlor, vanligtvis i kvinnliga gravar, upphängda med andra i ett halsband eller använda som hängen monterade i metallöglor.
Det användes också för att visa effekterna av antikodonpunktsmutationer på potentialen hos nukleotiderna vid position 34 och 37 i antikodonslingan hos jästtRNA som ska modifieras.
Regeringsstyrkor, som drabbades av stora förluster i sina försök att bryta sig igenom KNU:s försvar, den 28 december 1989, övervann slutligen KNU:s Phalu-läger, som ligger 25 km söder om gränsstaden Myawadi, i en slinga av floden Moei (känd i Myanma som floden Thaungyin) som utgör gränsen till Thailand.
Ett'säkert'intervall mellan dessa värden definieras sedan och funktionen goodExpsrRange kallas i en REPEAT slinga tills ett tillfredsställande värde levereras.
Jag kan helt enkelt inte förstå hur Simon de Montfort, med sin erfarenhet, kunde låta sig fångas i en slinga av Avon. "
Det betyder i vårt fall (samma som Commonsense skulle föreslå ) att strömmen i slingan måste överallt vara densamma.
De tre huvudfunktioner som beskrivs i kapitel 1 är element i detta kretslopp, ibland som individer och ibland i samarbete.
