Fler förlorade arbetstillfällen är på gång.
Projekt i rörledning omfattar kontorsbyggnader, fritidsanläggningar och en kedja av hamburgare barer.
Det har varit på gång ett tag, och Unix Labs hoppas nu att omfamna Common Open Software Environments planerade utvecklarkonferens.
På gång är ett förslag till det nionde bolagsrättsdirektivet, som ännu inte har nått det formella förslagets stadium och som faktiskt inte har utvecklats sedan 1985.
De sista bidragen för att passera den stora sigill (även om andra var på gång ) var utnämningarna av chef baron av statskassan och två serjeants i lag den 14 och 15 juni — ett sista försök av etablissemanget att låtsas att det var affärer som vanligt.
Andra stora försäljningar i pipeline inkluderar Singapore Telecom och East Japan Railways, och en rad privatiseringar i Frankrike och Italien.
Nya små färgkar med kapacitet och ompositionering av en bankskurmaskin är också utvecklingen i rörledningen som gör Douglas Reyburn till ett företag som är säkert för sin framtid på en konkurrensutsatt marknad.
I framtiden, med tanke på mikrochipet och andra tekniska framsteg som redan är på gång, kommer trenden att fortsätta.
Sherwood sade att andra operativa initiativ var på gång.
Firman har 20 nya droger på gång.
Ett antal arbetsgivare har redan gett sitt godkännande till en rad SCOTVEC-modulgrupperingar, och fler erkännanden är på gång.
Men en talesman sade att det inte skulle finnas något behov av ytterligare nedskärningar av arbetstillfällen utöver 1 250 uppsägningar som redan är på gång.
Detta, tack vare tränarna och N.D.O., är allt på gång, med Taster Days och flygblad distribueras för att få en ny kurs igång till en bra start i Cambridge, i september.
Andra planer i rörledningen vid den tiden omfattade två nya skärare, längre och stråligare än Venturous, som kan arbeta med höga hastigheter och som är lämpliga för att arbeta i nordens stormiga vatten.
Det är viktigt att notera att ändringar av Förenade kungarikets insiderlagstiftning är på gång.
Administratör Denise Gilgallon sa att många spännande projekt var på gång.
Erm som pekar på en svaghet där på PR-sidan där jag menar att gå tillbaka till deras post aktie återköp de sade att de "skulle ha inga nya produkter på gång, ingen forskning och utveckling verkligen typ av att kasta upp något inom en nära framtid.
Tre andra superstore applikationer är i planeringsledningen för Bangor.
Stadsfullmäktige har sextio åtal på gång, inklusive mål mot B och Q och Reject-butiken.
Det finns emellertid ingen mening med att göra detta, om det inte finns en ordning på gång.
Och kanske för att blidka Rheinhart innan han stämmer, finns det en dokumentär om den gåtfulla amerikanska författaren på pipeline, liksom Dagbok om ett tonåringar hälsa Freak och en barns komedi, Jackson Pace.
De har inte kommit än, så förmodligen är de i ledningen är de?
MER omfattande samarbetsprojekt med regeringen, akademiska forskare och industrin är på gång efter det att de brittiska ministrarna den här veckan har gett ett program på 350 miljoner pund i informationsteknik.
USA:s straffavgifter för europeiskt stål, vete och vin är redan på gång.
Totalt kan man bara förundra sig över de många stationer som öppnades på 1980-talet och det är glädjande att notera att många fler är på gång.
Både den stora butiken och den mindre oberoende återförsäljaren kommer att bedöma det lager som transporteras och eventuella nationella reklamprogram på gång, innan de beslutar vilken produkt som ska marknadsföras.
Vi har en mycket spännande utveckling på gång: en helt ny look Dagens Häst.
Djax - Up släpper för närvarande skivor snabbare än de flesta kan notera, och med åtminstone ytterligare sju på gång under de kommande två månaderna fortsätter de att stoppa alla som står i deras väg.
Med nya produkter som dessa på gång säger ordförande David Parker att koncernens framtid är ljus.
Ytterligare 95 yxades i 51 skolor, med en eventuell ytterligare 90 uppsägningar på gång.
Erm, eftersom det verkar, med den förändrade karaktären av organisation av myndigheter, det används som ett jämförande syfte, måste vara er, mycket tveksam, och vi har alltid kritiserat det, er början position ögonblicksbild på en viss dag, det säger inte vad som finns i rörledningen eller vad som går ut ur rörledningen i andra änden.
På gång ett tag hoppas den nu att få ta del av COSE:s förväntade utvecklarkonferens.
Alla de stora grupper som kontaktades av tidskriften Hospitality hade stora fritidsplaner på gång.
Innan du registrerar dig för någon av de PRESENT CELLNET eller Vodafone nätverk, skulle - vara abonnenter bör överväga vad som finns i mobiltelefon pipeline.
Det är en oroande tid för Cupertino företaget, men det kan förmodligen komma igenom mer eller mindre unscathed, helt enkelt eftersom människor köper Apple kit inte för den underliggande tekniken men för vad som är ovanpå det, så förutsatt att ett lyckligt äktenskap kan ordnas mellan PowerPC hårdvara och Apples programvara, och saken slutar med att titta till användaren som en Macintosh som är helt enkelt snabbare, mer kraftfull, lättare att använda och på alla sätt bättre än de 68040-baserade modeller, Apple bör kunna skrapa igenom - och det finns fortfarande en Motorola Inc 68060 i rörledningen som Apple kan falla tillbaka på om allt i IBM förhållandet går snett.
Han sade att kunder som var angelägna om att flytta in i Storbritannien har haft affärer " på gång" men fördröjde dem av oro över en labourregerings konkurrenspolitik eller i hopp om ytterligare räntesänkningar.
Redan finns det ytterligare order i rörledningen som en annan maskin har köpts av Shaw Industries of Dalton.
Och det finns många sådana, det kan finnas dussintals fler på gång.
Hans klack är av världsklass, och med ett patent på gång kan jag tänka mig ett antal stora tillverkare som kommer att vara ute efter honom för en del av licensansökan.
En ström av nya pengar som flödar in på landets aktiemarknad från båda enskilda investerare — skatteförmånerna är inte tillgängliga för utländska köpare — och reformer som också är på gång för den franska pensionsbranschen väcker förhoppningar om en ökning av Paris bourse.
Det finns flera intressanta nya utvecklingar i rörledningen som kan leda till införandet av mer avancerade kvaliteter av akrylplaster, öppna upp nya användningsområden för dem och öka tillväxttakten märkbart.
Detta är ett utvecklingsområde i lagen, eftersom det finns andra fall på gång som väntar på EAT:s beslut om effekten av vad som nu är 146 i 1992 års lag.
I ett utkast till rapport från en hemlig rådgivande ministergrupp som granskar "den ihållande arbetslösheten" föreslås dock ytterligare åtgärder för att få ner den arbetslösas överensstämmelse skulle kunna vara på gång.
Det var väl på gång?
För det första, jag har sett bilarna i rörledningen, och jag gillar verkligen det jag ser.
I rörledningen.
I går kväll avslöjade Bowes chef Rock Newman att ett nytt avtal var på gång.
Återfodringssystemet är på gång
Offentliga eller privata, Amstrad kommer att behöva skära ner eftersom det inte finns några blockbuster produkter i rörledningen, socker varnar.
Forskning på gång kommer att nämnas.
På gång pågår också en hälso- och säkerhetsvideo som utgör en del av ett utbildningspaket som ska skickas till filialer och avdelningar den 21 juni.
Förändringar till det bättre kan vara på gång, men det kommer helt klart att krävas lite arbete för att övertyga skeptikerna.
Skapandet av flygburna strategiska reserver skulle kunna leda till en minskning av de statiska utländska garnisonerna; och ersättandet av trupp - fartyg med trupp - flygplan bör också spara personal som är inlåst i truppledningen.
Chefen för Craft, Design and Technology hade till exempel fått pengar för att ersätta otillräckliga lager och en ökning av antalet invånare, medan chefen för Home Economics höll på att skaffa sig välbehövlig utrustning — även om mycket av detta fortfarande befann sig i " pipeline " vid tiden för intervjun.
År 1987 hade Storbritannien 28 EZs, 6 UDCs och 6 Freeports, med flera andra " mini - UDCs på gång.
Den utmärkta Mell'O, skickligt assisterad av co - rappare Sparkie & Flint och DJ Pogo, modigt fyllig för en allt - nya uppsättning som indikerar en fantastisk ny LP i rörledningen.
Avregleringen gäller dock endast för yrkesavtal som ingåtts efter den 15 januari 1989, och många potentiella fall är fortfarande på gång.
Han skriver också till John McGregor, utbildningssekreteraren, och uppmanar honom att inte bara överge tanken på ytterligare CTC:er utan att överlämna dem som är på gång till lokala myndigheter.
City Lives kan så småningom generera inkomster när material publiceras — en bok som bygger på intervjuerna är redan på gång.
Den srilankesiska presidentens rådgivare Bradman Weerakoon sade den 6 juli att det brittiska biståndet " på gång " fortsatte utan avbrott.
I våra medicinska block lades syre på rörledningar, men eftersom kirurgiska patienter sällan behövde kontinuerligt syre under långa perioder, använde den kirurgiska sidan fortfarande cylindrar.
Unionstjänstemännen ansåg dock att fler förslag till sammanslagningar var på gång.
Idag har denna verksamhet en omsättning på bara £ 10 miljoner per år, men det finns några intressanta nya produkter på gång.
En datoriserad version är på gång tillsammans med ett träningspaket.
När gör den rätta hon. Gentleman förväntar sig nästa tranch av typ 23 order, som han inte hänvisar till i sitt uttalande, att vara på gång och när kan vi förvänta oss att nästa omgång av anbud att starta för dessa?
På något sätt lyckades han alltid spela ut en borgenär mot en annan och hävdade att han bara väntade på betalning för något stort eller annat som var på gång.
Den 6 februari gjorde Världsbanken för första gången stora lån till Polen för strukturanpassningsändamål, sammanlagt 360.000.000 dollar, samtidigt som det angavs att lån i rörledningen kunde uppgå till fem gånger detta belopp 1990.
Ja, ja, vår intelligens är att planerade möten, med andra ord, planerat våld är på gång för Sardinien, vilket betyder de nederländska och engelska fansen.
Och det är där vi måste kontakta det som är på gång.
Med fler initiativ på gång kommer denna tillväxt inom vårt inflytandes område inom branschen att fortsätta att utvecklas och med tiden driva på tillväxten i vårt medlemskap.
Versioner för Microsoft Corp Windows NT och IBM Corps OS/2 2.0 är också på gång, liksom nya utgåvor av infödda Pick och Pick för MD - DOS.
PLANER för att grana upp Middlesbroughs kyrkogårdar är på gång.
Följaktligen har vissa radikal utveckling nyligen avslutat, till hands eller på gång, och andra önskar att de hade gjort det.
Men det är inte allt — Lynch planerar att göra sin Twin Peaks filmserie nästan lika länge som TV-serien med en tredje och möjligen fjärde på gång.
P - Gel är en ny semi - vätska anpassning av samma system, med en ny intelligent Super - Gel ryktad vara i den tekniska rörledningen.
Saken om vi gjorde det med vår som de säger att det finns några, det är så mycket på gång.
Och vi borde bara säga vad som är nödvändigt att ta reda på och alla får några telefonnummer eller telefonsamtal kolla adresserna ta reda på nya, få kontakt med distriktsfullmäktige erm vad som är på gång.
I vattenindustrins turbulenta värld kan det finnas några fler chocker i rörledningen.
Han måste dock börja försvara dem och andra beslut som fortfarande är på gång.
Åh, hon är, så det är bara på gång just nu, eller hur?
De sista bidragen för att passera den stora sigill (även om andra var på gång ) var utnämningarna av chef baron av statskassan och två serjeants i lag den 14 och 15 juni — ett sista försök av etablissemanget att låtsas att det var affärer som vanligt.
Versioner för Windows ~ Ç95 och Windows ~ NT är på gång.
Också i pipeline är en australiensisk barn TV-serie baserad på Gumnut Factory Folk Tales ( skriven, illustrerad och publicerad av Chris Trump, A$ 7,95 ).
Bass har nu avyttrat eller befriat mer än 1.400 av sina pubar och ytterligare 400 är på gång, enligt Bass Inns och Taverns chef Charles Darby.
Vattensport centrum är på gång...
Den rena, naturgasen kommer in i det nationella överföringssystemet i jämn takt och transporteras runt i Storbritannien till ett antal strategiskt belägna kompressorstationer som ökar trycket i rörledningssystemen upp till 75 bar, vilket motsvarar 1087 pounds per kvadratcentimeter.
Sakerna är att det finns en liten möjlighet att det kan vara slut på tryck eftersom det finns en ny upplaga i pipeline.
Detta är den grupp som i samarbete med polismän har utformat och genomfört ett av de största lednings - och kontrollsystemen i sitt slag — och det är fler större initiativ på gång.
Som ett resultat, miljontals människor dör varje år från sjukdomar för vilka inga nya läkemedel är på gång, medan läkemedelsföretag häller ~ miljarder för att utveckla botemedel mot erektil dysfunktion och skallighet.
Den Teesside TransPennine länken är en del av en serie av förändringar som nu pågår eller i rörledningen för lokala tjänster:— Northallerton och Thirsk kommer att få timliga tåg till York, Leeds, Manchester och Liverpool i stället för två timmar;— Ett tåg per dag i varje riktning kommer att ta i Stockton, Hartlepool och Sunderland, slutar i Newcastle;— Måndag till lördag Darlington till Hartlepool tjänsten, knappt används och regelbundet ställs in, kommer att yxas nästa månad.
Den Teesside TransPennine länken är en del av en serie av förändringar som nu pågår eller i rörledningen för lokala tjänster:— Northallerton och Thirsk kommer att få timtåg till York, Leeds, Manchester och Liverpool i stället för två timmar.
Stora förändringar överläts dock åt den nya rättshjälpsnämnden, till vilken ansvaret för förvaltningen av rättshjälps- och rådgivningssystemen överfördes från Law Society och fortfarande är på gång.
Lennart Svantesson, vice VD för Volvos produktplanering, på den gemensamma Renault - Volvomodeller i rörledning
Han kommer att vara medveten om att förluster av 3 miljarder pund från ECGD, som redan har avslöjats, med möjlighet till en liknande summa på gång, tyder på att vi inte har råd att underskatta de eventuella förlusterna för nationen om vi får ECGD-domarna felaktiga.
Han har många planer på gång.
Kommer det att finnas några andra reklamkassetter i pipeline i nästa
Vilka andra djävulska planer har de på gång?
Jag skulle vilja påpeka att det har tagit trettiofem år för oss att nå denna punkt där vi har en omfattande strategi för York, vi har kämpat med olika gröna bältesgränser i det förflutna, jag tror att det aldrig har funnits någon total översyn av utvecklingsplanens krav för Stor Yorkområdet, inga mer av dess konsekvenser för eventuella grönbältesgränser, vi har nu det och grönbältets lokala plan, Southern Ryedale lokala planer utvecklas på grundval av denna strategi, och det finns andra planer på gång.
Nu verkar det som om inga förbättringar är på gång, men ökad trafik är det.
Det har varit en lång tid på gång...
Tre punkt fem miljoner under Labour, men om man ser besparingar på fyra punkt tre miljoner mot liberaldemokraterna och fyra punkt åtta miljoner pund mot Labour.
Det är nåt på gång.
Ett antal TSMDesk-förbättringar är också på gång.
Det är dock sant att regeringens politik (eller avsaknad av politik på vissa områden) har bidragit avsevärt till våra problem och vissa av de förändringar som nu är på gång kommer med största säkerhet att förvärra situationen.
Det var av allmän vikt att frågan skulle lösas, eftersom många andra fall var " på gång ".
Lagstiftningen håller också på att utarbetas för att göra det möjligt att bilda företag som är begränsade av garantier och hybridbolag.
Men om du kan tro det, så är det mer på gång.
Men det drivande företaget har massor av nya produkter på gång, tillade han, för att hjälpa det på vägen.
Det kommer uppenbarligen inte att få någon omedelbar effekt, det finns en hel del bostadstilldelningar och tillstånd i rörledningen så att säga, så det kommer att ta ett tag för det att tvätta sig genom systemet.
Ekonomiministern avslöjade att ytterligare goda nyheter var på gång och antydde att ett par projekt höll på att förhandlas fram.
b) Förseningar i överföringen av tryckförändring till instrumenten på grund av viskös och akustisk effekt i rörledningarna som förbinder instrumenten med luftfartygets statiska ventiler.
Ceredigion och Mid Wales NHS Trust kommer att hålla sitt första offentliga möte torsdagen den 24 juni kl. 19.00 i Föreläsningsteatern, Forskarcentrum, Bronglais General Hospital, Aberystwyth, vilket ger allmänheten en möjlighet att hållas informerad om de nyckelfrågor som tilliten för närvarande står inför och få höra om den nya utveckling som föreslås i rörledningen.
Över 200 SVQ har nu ackrediterats och fler är på gång.
Runt januari - februari nästa år kommer det att finnas en serie med titeln Up Yours med Sean Hughes, medan ytterligare Seans shower är på gång.
Floyd, som precis har filmat klart i Fjärran Östern och har sin självbiografi och en kokbok på gång, plus en ny TV-serie, drömmer om att komma bort från allt.
Gasen förvaras i regionala lagringsanläggningar i både högtrycksfartyg, i högtrycksrörledningar och i de mer bekanta gashållarna, såsom de som ses i de flesta stora städer i hela Sydväst.
" Det är fler seniorturneringar på gång, men vad jag vill se är fler nationella öppna mästerskap.
Infödda amerikaner är stora företag och en hel del revisionistiska västerlänningar är på gång.
Det skulle föras ytterligare diskussioner inom organisationen om kyrkliga relationer, och ledningen försäkrade att det inte fanns några ytterligare uppsägningar på gång.
En del av denna utveckling var redan på gång innan regeringsplanerna offentliggjordes.
Det är bra att denna union har gjort sig besväret att utarbeta detta betänkande med så mycket EC-lagstiftning på gång.
I denna anläggning, som använder en högtrycksprocess som utvecklats av Ruhrchemie, framställs polyetylen vid tryck på upp till 3.000 bar i högtrycksledningar som är flera kilometer långa.
Som Alan Oliver påpekar: " Vi har alltid nya saker på gång och avskyvärda lilla poeten Oswald arbetar utan vila för att producera ett stadigt flöde av vidriga material som vi väljer allt som är tryckbart.
Byggnadssamhällena rapporterar att de nya nettoåtagandena i februari – antalet nya bolån som är på gång – steg med 75 procent på den nedslagna nivån i januari till 2,72 miljarder pund.
Andra projekt i rörledningscentret om bilbrott och kvinnor.
Tycker du om det?) och kanske en sitcom i pipeline, börjar bli irriterad av associationer med den horisontella gemenskapen vars avlat, klädkod och dialog han reflekterar.
Stirling var naturligt rasande eftersom han inte hade någon aning om vad som var på gång.
