Datorn kunde användas för att skala bilden pixel värden så att det lägsta värdet i bilden ( 25 ) interpolerades till det lägsta värdet som displaysystemet kunde rymma ( 0 ) medan det högsta värdet i den råa bilden ( 90 ) kartlades till det maximala värdet som kunde hållas vid en pixelpunkt i bildminnesbanken (255 ).
Deras närvaro är dock ett tecken på förorening, och varje plötslig ökning av skumbildningen i det råa vattnet bör betraktas med misstänksamhet.
För de flesta av oss är platsen för gränserna självklar, men överraskande nog är gränserna för ett objekt långt ifrån uppenbara i den råa visuella bilden, som består av en ständigt varierande fördelning av ljusintensiteten över näthinnan.
Den fasta substansen består av kalciumkarbonat och magnesiumhydroxid, tillsammans med järn- eller manganhydroxid och eventuella suspenderade ämnen som fanns i råvattnet.
Vad detta antyder är att perception och kognition går hand i hand (som de gör i moderna psykologiska teorier) : ögat registrerar inte passivt objekt i råa, men strukturer och schemar dem i kognitivt kodade grupperingar.
Min första exponering för Indien " i råa, detta var en upplivande, häpnadsväckande och (i omfattningen av denna rapport ) obeskrivlig erfarenhet.
Vänd i de råa kanterna på båda sömsmånerna mot varandra och matcha de vikta kanterna.
Det avslöjar kapitalismen i det råa: enorma vinster att göra på att riskera enorma summor pengar, ofta på bara några veckor, medan vanliga människor oskyldigt och impotent väntar på en dom som kommer att påverka deras jobb och liv.
Han hade skickat en först som ett test, för ibland gör det inte dörrarna mycket gott, och du finner att du har trä av en mängd olika typer och färg — vilket visar att dörren aldrig var avsedd att ses i rå.
Förtydligandet av vatten genom sedimentering blir mer komplext med användning av doseringsmetoder och uppåtgående tankar, men med analytiska kontroller av behandlingen kan resultaten vara mycket mer konsekventa än med den enklare uppgörelsen i kvarnstugor, och det behöver inte bli några avbrott i tillförseln som orsakas av variationer i råvattnet eller behovet av rengöring av tankar.
Han lossade sin sto och ledde henne försiktigt nerför sluttningen till Goldbachströmmen, snavade och darrade i den råa morgonluften.
Han brydde sig inte mycket om naturen i det råa: det var rörigt och slösaktigt och det var för mycket av det.
