Han påstår sig ha varit berusad under de flesta av sina dödande dagar: varje rad i Eastwoods ansikte och hans stela - i - sadelns gamla mans hållning förmedlar hur mycket varje av Munnys mord har flisat bort i hans hjärta och sinne, vilket lämnar honom det reformerade skal vi först ser täckt i gris - skit.
Jag satt tätt i den verktygssydda lädersadeln, tyglarna låg lätt i ena handen.
Vi red i sex veckor, sex till åtta timmar i sadeln varje dag.
Överstelöjtnant Joseph Ford, överbefälhavare för prinsen av Wales'egna frivilliga, vred sig i sadeln och stirrade ängsligt på sin högste major som, därför att han var döv, inte hade hört någonting.
Några kilometer längre fram somnade den elvaårige mannen i sadeln och Gloucester, som var ovillig att stanna upp vid det stadiet och på så sätt fördröja sitt inträde i London, och han insisterade på att han skulle föras vidare resten av vägen i en hästdragen kull.
Bicker inte demonterade, men lutade sig framåt i sadeln och nickade till floden pilot.
Sharpe vred sig i sin sadel för att se att den västra himlen fortfarande var molnig, även om det fanns stora luckor mellan de höga moln genom vilka solen hällde en glödande flod av ljus.
Tvärtemot sanningen trodde han att partierna var lika matchade och att Otto, efter Richard I's död, var fast i sadeln.
Isabel önskade att hon kunde finna glömskan av sömn lika lätt, men även om hennes kropp värkte efter de ovana timmarna i sadeln vägrade hennes sinne att vila.
När den kom ner, sjönk ryttaren ner i sadeln och höll i axeln.
Förutom Perdita bestod Rutshires lag för Jack Gannon Cup av Justin och Patrick Lombard, bondens söner som hade tillbringat sina liv i sadeln och som kompenserade för brist på finess med envis beslutsamhet, och David Waterlanes son, Mike, nu nästan tjugoen, som spelade som en ängel när hans far inte stod vid sidan av honom.
Miss Needham var nu nedsänkt i sadeln.
Biddlecombes nya beat är runt hästförsäljningen... hans års tävlingsexpertis utnyttjas äntligen... och den bästa nyheten av allt är att han snart kan vara tillbaka i sadeln
Han sporade framåt, svärdet höjdes, sedan ett rop bakifrån fick honom att vrida sig i sadeln.
" En klassisk vinnare är super när som helst, men att ha Michael i sadeln gör det till en riktigt speciell dag.
Han ville ha ett återförenat konservativt parti, med sig själv i sadeln, som delade makten på en något ojämlik grund med ett labourparti som utrensades från sina extremister genom tillfälliga befogenheter.
På hon gick, en kvarts mile, en halv mile, titta på solen börjar gå ner och veta att när det rörde horisonten kan hon se hästen komma och Ferdinando vifta och kanske, om han inte var nedsövd sova i sadeln framför sin far, kanske en annan liten hand också.
Hon hade lyckats klämma sig in i ett så litet utrymme i sadeln att det praktiskt taget fanns plats för två män.
Alison Clifford är tillbaka i sadeln, men bara på en lånad häst.
Publiken tystnade och tittade förväntansfullt på hennes ansikte, när hon skrev och högg i sadeln, höll huvudet mellan handflatorna och gnydde i skändlig extas.
Instinktivt rullade han i sadeln och kände det vita heta smärtor som något vasst gjorde en linje över axlarna.
Bishops Hall gör det fint under Brad och det är skönt att se honom i sadeln idag eftersom han erbjöds rida på Morley Street men han hade redan sagt ja och han är en man med sitt ord och han gick med på att rida denna häst.
Det är ingen idé att gå på en sex dagars trail ride, med sex timmar dagligen i sadeln, om allt du vill är lite mild hacking i en naturskön miljö, med kanske några längre pub rides som en extra bonus.
Hon hade sett dem på sina dyra hästar, simmade tvärs över landet och litade på sadeln.
" Det är roligt och det var ett jobb värt att göra, men jag vill inte dö i sadeln.
Graham av Wolverhampton, Grimes av Blackpool, Hawkins av Bristol och Jeans av Liverpool, var alla i sadeln på 1940-talet.
Men han sitter fastare i sadeln än någonsin.
hans högra arm att vara lika varm i sadeln
Han lämnade in sadeln, ansikte chockad.
Chevalier Roget d'Armaniac vred sig i sadeln för att undersöka slagfältet.
När de hade nått det tredje fältet började hon känna sig mer lugn i sadeln.
Athelstan, trött och sadlare, bad och förbannade medan Cranston, fiser och svänger i sadeln, tjattrade om det eller det.
Han tillbringade halva året i sadeln, turnerande byar för att samla in intäkter, bevilja rättvisa som domare (med befogenhet att skicka skurkar till fängelse i upp till två år) och även att inspektera opium hålor.
Tony Mullins var i sadeln igen, men spaningsuppdraget var en katastrof.
Neil säger att han inte gillar simning och sjöarna har varit kalla medan Derek säger att de har gått igenom smärtbarriären och har varit tvungen att tillbringa upp till tio timmar om dagen i sadeln men de har haft ett bra back up team... han skämtar också att det inte har funnits en dag då han inte skulle ha hellre stannat i sängen
I samma ögonblick som Carey var säker på att Elizabeth hade andats henne sist var han i sadeln och tävlade om gränsen.
" Slog det dig strax före olyckan att Harriet såg yr eller ostadig ut i sadeln?
Prinsen vinkade glatt åt en grupp soldater som hämtade vatten från bäcken och sedan vred sig i sadeln för att skrika åt Sharpe.
Han vred sig i sadeln för att se en kolonn av infanteri vid korsningen av Quatre Bras.
Även i ITV:s vinterprogram som tillkännagavs igår inkluderar Jilly Coopers nya lust - i - sadeln mini - serien Riders och en kontroversiell dokumentärserie The Good Sex Guide värd av Making Out stjärnan Margi Clarke.
I kavalleriets strider mot Kalmyk, Kirgiz eller mongoliska ryttare, som nästan levde i sadeln och var " en talrik, mycket manövrerbar och välbeväpnad fiende, en allvarlig och farlig fiende ", visade sig den ryska eldkraften ha mycket liten fördel.
De dynastiska härskarna i Marocko, Jordanien, Saudiarabien och Gulfstaterna (med undantag av Bahrain) förblir mer eller ~ mindre fast i sadeln, även om Saudiarabiens regim, åtminstone ~ ~, i många avseenden är mycket mer förtryckande än de tidigare egyptiska och tunisiska regimerna.
" Hon var nedsänkt i sadeln och sluddrade i sina ord.
Hästar halkade och gled i leran och monterade män hade svårt att stanna i sadeln.
Liksom alla medlemmar av aristokratin var han beroende av jakt och gillade inget bättre än att vara i sadeln och bort innan gryningen.
Kort därefter tog partiet det ovanliga steget att samla de väpnade styrkornas ledare och kräva deras kollektiva stöd för Berijas arrestering – ett steg som kanske inte bedömdes vara nödvändigt av ett ledarskap som var fast i sadeln och som verkligen litade på dess privilegier.
John fick honom att sitta bakåt i sadeln och vila foten på hästens rumpa.
Arbiter sade: " Prinsens felaktiga rörelse i sadeln hade förvärrat den gamla skadan.
Hon hade ridit och lagt märke till hur rak han höll sig i sadeln, hur oberörd han hade varit när han hade fört sin häst över en snabbflytande bäck, hur lätt han tog med sig sitt berg för att hoppa över en vägg; som om han var en del av det djur han red.
De prövningar och vedermödor som drabbade Piggott efter hans ridkarriär var över — fängelse i oktober 1987 för skattebedrägeri — gör ingenting för att distrahera honom från hans prestationer i sadeln, och hans färdigheter har aldrig visat sig bättre än när han vann sin tjugoåtta klassiker.
Efter att de insåg att krigarna inte brydde sig om om de stannade i sadeln eller inte, Yuan, Alexei och de andra kom också ner.
Det var en modig bild, för han var en fin figur i sadeln, lång och upprätt och välgjord, och han såg yngre och mer atletisk ut än när han gick på egen hand.
Det var därför han alltid var tvungen att vara i sadeln, kontrollera allt inom räckhåll med stor briljans och klarhet i sinnet.
Carl LLewellyn, som red partipolitik till ära förra året, är tillbaka i sadeln på lördag trots att han har varit ute med en skada.
