Miss Pears är bästa bar ingen
Ingen bar. '
Rosie Perez är världens sexigaste skådespelerska.
Antingen var han straight, eller också var han den vassaste operatörsbar ingen, inklusive killen hon hade träffat på en singlars semester som nästan hade lyckats övertyga henne om att han var på sin sista flört med bara nittio dagar kvar att leva — att hon någonsin hade stött på.
' Bristol har de bästa unga ryggar i landet bar non.— Målare, Redrup, Hull och, på dagen, kunde vi inte komma nära Morgan.—PETER POLLEDRI ( Clifton kapten ) efter Pilkington Cup nederlaget vid Bristol.
Jag har hört från biskopens sekreterare att din brukade vara landets bästa mysterie.
Den bästa baren ingen
Det bästa resonemanget i ämnet, bar no, har skrivits av E.W. Swanton i The Daily Telegraph.
Kan det möjligen bara vara en slump, frågade jag mig själv, att denna manna från Gud visste var bara råkade vara min absoluta favorit bar ingen?
Jag måste säga att jag bara har odlat två maincrop i år, jag har rensat lite ny mark och jag har just odlat King Edward och Pink Fir Apple, Jag har fått de största Pink Fir Apples du någonsin sett bar ingen men jag kommer tillbaka till dig nu Fred, Jag lade till dig för några minuter sedan, dina personliga rekommendationer för de bästa tre eller fyra eller fem potatisar för olika matlagningsändamål.
Hammocken var det bästa hålet i världen efter en tuff natt i land, bar ingen!
