Guide till Kulchur ger oss Pound på hans mest personliga, på hans mest avsiktligt sårbara; det är här som vi finner honom undrar högt, till exempel, om kroppen av hans arbete fram till det datumet kan nämnas i samma andetag med Thomas Hardys.
I en enda ormliknande dom tycks Porfiry upplösas i sin egen prosa, och Raskolnikov överösas med en patt av små verbala slag som om han utövade den ryska partikeln för sin egen skull (nu da uzh ), och han säger till honom att han anser sig vara helt oförmögen att begå självmord och i samma andetag lämna en kort indikativ anmärkning om han gör det.
TRIVANDRUM, INDIEN – Det är på modet nuförtiden, särskilt i väst, att tala om Indien och Kina i samma andetag.
Tut, vet jag inte. " Hon tillade i samma andetag och skrattade som han skrattade.
Sedan ryckte hon i samma andetag upp kaffekoppen och kastade det ljumma innehållet i hans ansikte.
I samma andetag tillskriver författaren samma egenskaper som Charles bror.
Som juniors de två amerikanska tonåringar nämndes i samma andetag som Andre Agassi och Michael Chang som singlar spelare, men ingen har gjort ganska samma effekt ännu.
Detta innebär att uttalanden kan göras som beskriver typiska skillnader i välstånd mellan landgrupperna utan att behöva nämna skillnaderna i spridning i samma andetag.
Mala och jag krävde, i samma andetag.
Det sägs ibland, nästan i samma andetag, att Greklands skuld motsvarar 153 % av landets årliga BNP och att Grekland är insolvent.
Att nämna Tolkien i samma andetag med Shakespeare kommer att verka för många överilat, även perverst.
Han lyckas stödja kraven på ett förbud mot reklam och i samma andetag säger han att detta inte kommer att skada de lokala Rothmansfabrikerna.
Norman Cook kommer aldrig att bli omtalad i samma andetag som Jazzie B, men ändå är " Dub Be Good To Me" en av de svåraste skivor du någonsin kommer att höra sippra ur en Ford Escort vid trafikljusen.
När hon såg dem skulle hon berätta för dem om teet och i samma andetag kräva att få veta vad de hade hittat och varför Cobalt hade väntat sig att hitta något i Villa Fiesole.
De föraktar sig själva för tvivel och försvarar i samma andetag sina tvivel som en värdefull egendom som ingenting kunde övertala dem att ge upp.
Och vi kommer inte att skydda miljön förrän vi tar itu med frågorna om befolkningstillväxt och fattigdom i samma andetag. "
1305 ) nämner Pisistratus och Dionysius I i samma andetag.
Hon erkände det försiktigt men sade i samma andetag att det inte hade någon betydelse eftersom hennes far hade dött av politiska skäl.
" Jag vet inte hur du ens kan tala om henne i samma andetag.
I samma andetag har Tenon också rullat ut X Client och X Server programvara för MachTen X - Windows.
Den vältrar sig i de värsta överdrifterna av sentimentalitet och antar en moralisk ton som fördömer och tolererar missuppfostran i samma andetag.
Således kunde man, sade Dionysius, säga att Gud var 'god' men det var nödvändigt att kvalificera detta i samma andetag: han var godhet själv men han var inte 'god på det begränsade sätt som människor förstod denna egenskap.
Ändå sade de nästan i samma andetag att män borde tjäna mer därför att de hade hustrur och barn att försörja.
Initialerna BCCI och CIA började till och med nämnas i samma andetag.
Lärare i samma andetag förmedlar budskapet att de värdesätter "tysta elever (ofta flickor), samtidigt som de tydligt ger mer tid och uppmärksamhet åt högljudda elever (ofta pojkar).
Hennes oro var här, framför henne, bekymmer som var inhemska och intima och inte att omtalas i samma andetag som förment större händelser.
Som juniorer nämndes de två amerikanska tonåringarna i samma andetag som Andre Agassi och Michael Chang, men ingen av dem har gjort samma intryck än.
Det skulle vara till otjänst för Denis Law att nämna honom i samma andetag som några av Skottlands mer ökända helvetesuppfödare.
Nya aktörer måste försöka bredda sitt utbud hela tiden och i samma andetag hitta ett sätt att vara kommersiellt såväl som konstnärligt livskraftig.
Men vad unga medlemmar, vad unga människor tycker är ironiskt, är att samma människor som säger till dem att de aldrig har haft det så bra, i samma andetag anklagar dem för att vara ansvariga för höga brottsnivåer i samhället, drog - och alkoholmissbruk och våldet.
Även om soundblaster och Adlib kort nämns i samma andetag när man hänvisar till deras stöd av Windows, tycker jag att det bör påpekas att till skillnad från SoundBlaster-kortet, Adlib-kortet (exklusive Adlib Gold ) kan bara spela MID-filer via Media Player, och inte kan spela det digitaliserade talet WAV-filer.
Dessutom, vid ett möte i Peking tidigare denna månad mellan Japans premiärminister ~ Minister Yoshihiko ~ Noda och kinesiska premiärminister Wen ~ Jiabao under ett trilateralt toppmöte med Sydkorea ~ Korea, Wen nämnde självständighetsrörelsen i Xinjiang Uyghur ~ Autonoma regionen och Senkaku ~ öarna i samma andetag.
Mestadels när de nämns de nämns i samma andetag som legacies.
Och sedan, nästan i samma andetag, gick hans röst hårt:'Vad var datumet för Mario Ángels födelse?
Så sent som i oktober 1958 hänvisade Chrusjtjov i samma andetag till Guatemalas tragiska öde och till det kubanska folkets heroiska men ojämlika kamp.
Jag kan med rätta säga:'Jag vet och lägger till i samma andetag ', men jag är öppen för att bli visad att jag har fel.
Det ansågs att regeringen inte var uppriktig i genomförandet av samhällsvård eftersom de nämner samhällsvård i samma andetag som nedskärningar.
