Men den politiska processen kan ge dåligt tidsmässiga eller ineffektiva svar – inriktade på överföringar snarare än på inköp, infra – marginella skatterabatter och utgifter som misslyckas med kostnader – nyttatester – som gör lite nytta på kort sikt och orsakar betydande skada senare.
På kort sikt fortsätter yenen och dollarn att dra nytta av en flygning till säkerhet, eftersom panikslagna investerare söker en plats att gömma sig på.
Dessa centralbanker står inför en motsättning mellan den ekonomiska tillväxten på kort sikt och på medellång till lång sikt och väljer den senare.
På kort sikt är den effektiva produktionen Q 1 och priset bör fastställas till c.
Okej, så på kort sikt, eftersom mer produceras, okej, och efterfrågan har ökats mycket, eller i världstermer, då kommer marknadspriserna att falla.
Därför spelar det på kort sikt en enorm roll vem som var ansvarig för mordet på Gandhi.
Vissa transraciala adopters kan föredra att isolera sig från sin barns kulturella bakgrund och etniska ursprung, eftersom det på kort sikt är lättare att undkomma konflikter.
För att avbilda den aggregerade försörjningsfunktionen måste vi först skilja mellan aggregerad tillgång på kort sikt, där förväntningarna kan vara tröga när det gäller att reagera på externa händelser, och på lång sikt där pengar är neutrala och där utbudet av produktion är ovariabelt med avseende på den nominella penningmängden och den absoluta prisnivån.
Det skulle till och med kunna bli något värre på kort sikt, eftersom det säkert kommer att finnas de som vill visa att de fortfarande kan slå mot väst.
Även om köpkraftsparitet kan hålla på lång sikt, om verkliga chocker är oviktiga, beror växelkursen på kort sikt inte på överväganden om offentlig-privata partnerskap, utan i och med att växelkursen rensar upp på tillgångsmarknaderna leder variationer i den internationella konkurrenskraften till att förändringarna i storleken på den sektor som handlar med varor utjämnas.
Det skulle vara bra att veta svaret på denna fråga innan man gång på gång försöker pumpa upp ekonomin på kort sikt med kostsamma politiska åtgärder som skulle kunna förvärra de långsiktiga framtidsutsikterna.
Det är upp till var och en av oss, skrev han, vid varje punkt i våra liv, att bestämma hur mycket ordning och hur mycket oordning, hur mycket disciplin och hur mycket frihet vi behöver för det bästa förverkligandet av vårt projekt i nuet, även om detta projekt kan visa sig vara bristfälligt eller till och med helt fel i det korta loppet, naturligtvis talar jag bara om det korta loppet, skrev han, i det långa loppet, som jag redan har sagt, både framgång och misslyckande är helt utan mening, begreppet mening är helt utan mening.
Pound, som följde en polemisk strategi som tjänade honom väl på kort sikt (men som senare tillbaka - sparkade) provocerade avsiktligt de akademiska klassikerna på sin tid; och hans användning av sina källor, klassiska och andra, var alltid både hastig och höghänt.
Identiteten omvandlas dock till en teori om fastställandet av prisnivån genom att anta:(a) att penningmängden bestäms av de monetära myndigheterna,(b) att antalet transaktioner är fast på kort sikt på grund av den klassiska presumtionen att ekonomin fungerar automatiskt vid full sysselsättning, och (c) att cirkulationshastigheten också är fast på kort sikt eftersom den till stor del beror på institutionella faktorer (t.ex. om arbetarna betalas veckovis eller månadsvis) som själva tenderar att förbli konstanta under långa tidsperioder.
På så sätt skulle finansmarknaderna inte reagera genom att driva på lånekostnaderna om ekonomin behövde ytterligare riktade finanspolitiska stimulansåtgärder på kort sikt.
Den föreslår att det grundläggande långsiktiga förhållandet är proportionellt, men den förutsäger ändå ett icke - proportionellt förhållande på kort sikt och för tvärsnittsdata.
Till följd av konsekvenserna av McKinsey-matrisen konstaterar Porter att det vanligtvis inte finns mycket som företaget kan göra på kort sikt för att påverka industrins struktur och därmed attraktivitet.
Det viktigaste ekonomiska argumentet för området var att utvidga området för multilateral handel på kort sikt och som en källa till "mycket fördelaktiga handels- och bankförbindelser".
Statstjänstemännen beklagade sedan länge sin vägran att inrätta bidragsgivande maskiner som, även om de var kostsamma på kort sikt, skulle ha förskjutit kostnaderna för framtida förändringar i systemet till bidragsgivarna.
På kort sikt försökte den avlägsna sig från sin " extremistiska " flygel — mer korrekt, från de delar av labourpartiet som högern, folkpressen, ansåg vara extrema — med motiveringen att den " dårskapsvänster" kostade den rösten.
På kort sikt är det tekniskt sett svårt att anpassa konsumtionen.
Men professor Alan Budd, chefsekonomisk rådgivare åt Barclays Bank, sade om regeringens situation: " På kort sikt finns det ingenting som kan göras.
Det är bara de ineffektiva producenterna som stöder sitt jordbruk, eftersom det är de ineffektiva producenterna som behöver stöd, erm, så i det långa loppet kommer världens försörjning att minska, men på kort sikt, du vet, jordbrukare i dessa länder, effektiva länder i världen kan mycket väl fortsätta i produktionen eftersom de kanske, kan minska sina genomsnittliga rörliga kostnader, det är bara när på lång sikt, du vet, förutsatt att jordbrukarna kan täcka sina genomsnittliga rörliga kostnader, kommer de att fortsätta i produktionen på kort sikt.
Men oljeländerna står för en stor del av världens handelsöverskott, och en svagare dollar skulle bidra till att främja USA:s export i viss utsträckning, även på kort sikt.
Med tanke på att priserna antas förbli fasta kommer deras reaktion på uppbyggandet av lager på kort sikt att vara att minska produktionen och avskeda arbetstagare och därigenom skapa DD-arbetslöshet.
Men det finns andra marknader där priserna verkar gå trögt och åtminstone på kort sikt inte svarar på förändringar i utbud och efterfrågan.
En amerikansk studie visade att spillovers leder till en genomsnittlig kostnadsminskning på mellan 5 och 13 procent på kort sikt och 10–20 procent på lång sikt, vilket skapar en skillnad mellan privat och social avkastning på 67 procent i kemikalier, 123 procent i petroleum, 30 procent i maskiner och 90 procent i instrumentteknik ( Bernstein och Nadiri, 1989 ).
Eftersom de främjar den rika bondeekonomin på kort sikt.
På kort sikt ger detta Förenade kungariket komparativa fördelar när det gäller tillhandahållandet av olika finansiella tjänster.
Dessutom fungerar börskanalen som leder till tillgångsreflation efter QE endast på kort sikt om tillväxten inte återhämtar sig.
Det största problemet är kanske att den keynesianska modellen bara är kortfristig och på kort sikt är det inte alltid lätt att förutsäga effekterna av politiska förändringar, och förvaltningen av ekonomin kan därför bli mycket nyckfull.
Mottagarna gjorde inte det, och på kort sikt kunde de helt enkelt inte spendera större delen av sina extra intäkter.
På så sätt är V oförutsägbart på kort sikt, och därför är penningpolitikens effekt på den samlade efterfrågan också oförutsägbar på kort sikt.
Men på kort sikt var Gdynia mer än kapabelt att orsaka Danzigers svåra ekonomiska bekymmer och verkliga svårigheter.
På kort sikt kommer Volksfrontens främsta inverkan att bli att stärka den vita högerns hand — och dess kvasilösa allierade, chefsmangosuthu Buthelezis inkatafrihetsparti, i de fortsatta konstitutionella förhandlingarna.
När det gäller DAF, och i synnerhet den bilfabrik i Birmingham, måste det bli allt tydligare att detta är ett område där företaget inte längre kan konkurrera effektivt på kort sikt.
Om så är fallet kan utbildningssystemet på kort sikt ha svårt att tillgodose denna nya efterfrågan.
Åtstramning bör därför alltid vara till nytta för solvensen på lång sikt, även om skuldkvoten/BNP försämras på kort sikt.
Detta är ett slående exempel på hur den långsiktiga förekomsten kan skilja sig från den på kort sikt.
Tyvärr är tillväxten, trots tidigare stimulanser, fortfarande ljummen, och det blir allt svårare att hitta förnuftiga nya utgifter som kan löna sig på kort sikt.
Detta illustrerar en grundläggande punkt: på kort sikt är minskad ekonomisk verksamhet det huvudsakliga sättet att minska efterfrågan på olja.
På kort sikt kan vi mycket väl se klimatrelaterade problem bli den nyaste ursäkten för ökad handelsprotektionism.
Så på kort sikt, per definition, kan du bara ändra produktionen, svaret eller genom att ändra varierande faktorer i produktionen.
Att Peel, som ledde Tory-oppositionen, erkände att whigs-lagen på kort sikt skulle förena medel- och lägreklassen till stöd för regeringen är en sak; att dra slutsatsen av detta att Grey och hans team medvetet gav sig ut både för att motverka hotet om revolution och för att göra det på ett sätt som slutligen skulle isolera arbetarklassen, en helt annan.
Ja, jag tror att när man bedömer att terapin är bättre eller sämre måste man säga vilka kriterier och det finns säkert vissa kriterier på vilka gruppterapi skulle göra bättre för vissa problem som oss gör att människor mår bättre om de hade ett symptom eller problem som får dem att må sämre eftersom, eftersom de kände sig isolerade från samhället, så det innebär att andra människor som har fått samma problem får dig att må bättre erm och er säkert förslag terapi kan ge dramatiska resultat särskilt på kort sikt.
Att utforma avsikten att anta övertygelser först när de motsvarar verkligheten skjuter upp trons lösning: vi tvingas anta regler som, även om de garanteras att avslöja verkligheten för oss på lång sikt, inte garanteras att göra det på kort sikt.
Rätt, och du kanske helt enkelt inte kan byta till mjölkproduktion eller trädgårdsodling, eftersom du inte har den tekniska kunskapen - hur, eller marken kan vara olämplig, klimatet kan vara olämpligt, rätt, så det är en annan faktor, påverka, väl göra er, utbudet ganska stel, helt oflexibel i, på kort sikt.
Om vi accepterar Peirces karakterisering av vetenskapen, måste vi erkänna en diskontinuitet mellan vanliga allmängiltiga undersökningsförfaranden, som alla avgör tron på kort sikt, och vetenskapens liv, även om det senare naturligtvis kan påverka det förra.
Detta skulle kunna bli följden om de kapitalvaror som producerar industrierna ställdes inför kapacitetsbegränsningar i sina försök att öka produktionen på kort sikt.
Däremot verkade hypotesen om rationella förväntningar, när den tillämpades på inflationsteorin, tyda på att pengar också skulle vara neutrala på kort sikt och därmed förneka någon roll för politisk aktivism.
På kort sikt hävdas det allmänt att skattesänkningar helt enkelt kommer att stimulera den totala efterfrågan och, med det sammanlagda utbudet i stort sett opåverkat, vara inflation.
Detta projekt övervakar livsmedelsförsörjningen i Butare och överväger om livsmedelsproblemet på kort sikt kan lindras genom små men ekologiskt fördelaktiga förändringar i livsmedelsproduktionen.
Det framgår av ovanstående redogörelse för förväntningarna - ökade Phillips - kurvan att både Y - och P - ökning ( och arbetslöshet sjunker ), men att arbetslösheten på lång sikt återgår till NUP - och Y - nivån i samband med NUP.
Ändå verkade inte de sex själva vara beredda att inleda någon ytterligare sektoriell integration, åtminstone inte på kort sikt.
Men även i det kortare loppet – under de kommande två presidentperioderna, låt oss säga – skulle kostnaderna för ett högt underskott och en snabb skuldtillväxt vara betydande.
På kort sikt kan det vara mer realistiskt att bygga vidare på det åtagande om formell och informell volontärtjänst som redan finns bland äldre.
På kort sikt, låt oss säga ett enda år, bestäms den begärda kvantiteten till stor del av marknadspriset.
På kort sikt är det lika svårt och tidskrävande att frigöra sig från statens verksamhet som att komma in i den — om inte mer.
På kort sikt kommer företagen tillfälligt att minska produktionen om prisnivån sjunker och tillfälligt kommer att producera mer än den fulla sysselsättningsnivån för produktionen om priserna är tillräckligt höga för att göra detta lönsamt.
På kort sikt kan investeringar främst ses som en del av den samlade efterfrågan som, om den ökar, kommer att stimulera ekonomin och, genom multiplikatorn, avsevärt höja nivån på nationalinkomsten.
En del av förklaringen till detta är att statliga utgifter tenderar att planeras under ett antal år (t.ex. sjukhus, skolor och andra kapitalutgifter tar flera år att slutföra, och regeringarna är ovilliga att avskeda lärare, poliser och andra anställda av kortsiktiga ekonomiska skäl). Följaktligen tenderar sådana utgifter att vara tämligen oflexibla, särskilt nedåt, på kort sikt.
Ett sådant manöverutrymme som fanns vid valet mellan dessa två onda ting fanns bara på mycket kort sikt.
För det andra är det sannolikt att en ökning av investeringsnivån, åtminstone på kort sikt, kommer att höja leveranspriset (S ), vilket i sin tur kommer att minska MEI.
Detta kan vara viktigt både för att nå en överenskommelse om priser på kort sikt och för att förhindra att överskottskapacitet utvecklas, vilket kan utgöra ett allvarligt hot mot samverkan på lång sikt.
Jag menar, du kan göra förluster på kort sikt, det är rationellt att göra det, okej, där, där en stor del av dina kostnader är, är fasta kostnader i huvudsak.
Man måste acceptera att det på kort sikt är svårt att höja kompetensen och därmed värdet av marginalarbetarnas produktion ( marginal i betydelsen av deras ställning i konkurrensen om arbete).
På kort sikt sjunker därför arbetslösheten till U * och produktionen ökar.
Varför ökar leverantörer, inklusive leverantörer av faktortjänster, produktionen på kort sikt till följd av en ökning av den absoluta prisnivån?
Dessa hade också yttre effekter; men åtminstone på kort sikt ansågs medicinen (snedvridningar på kapitalmarknaderna) i allmänhet vara mindre skadlig än sjukdomen (ekonomisk kollaps i de avancerade ekonomierna).
Den monetaristiska uppfattningen är att det på kort sikt kommer att ske en viss ökning av både P och Y, och att arbetslösheten kommer att minska allteftersom Y stiger.
I praktiken (och på kort sikt ), ville de dock se regeringen av den " bäst ".
Det senare synsättet ansåg att ansträngningarna att på kort sikt få tillbaka kommunismen var alltför riskabla, med tanke på den sovjetiska kärnvapenarsenalen, och att Förenta staterna och Väst borde nöja sig med att begränsa spridningen av sovjetmakt och inflytande.
Politikerna vet att makroekonomisk stabilisering och social sammanhållning kan vara oförenliga på kort sikt.
På en vikande marknad kan man mycket väl förvänta sig att ett företag som tidigare hade etablerat en dominerande ställning på aktiemarknaden på kort sikt kan handla med denna ställning och höja priser och vinster, eftersom konkurrenter sannolikt inte kommer in på marknaden eller konkurrerar kraftigt om marknadsandelar.
Även om det går bra på kort sikt, kommer den enorma övergången till statliga utgifter med största säkerhet att leda till betydligt långsammare tillväxttakt några år längre ner på vägen.
Rätt, ekonomisk teori säger oss att produktionen kommer att fortsätta på kort sikt, förutsatt att de genomsnittliga rörliga kostnaderna täcks.
Så även om Grekland och andra PIIGS hade den politiska beslutsamheten att kraftigt minska sina stora budgetunderskott – och det är ett stort om, med tanke på det politiska motståndet mot nedskärningar av utgifterna och skattehöjningar – finanspolitiska nedskärningar kan, åtminstone på kort sikt, göra den nuvarande recessionen värre eftersom högre skatter och lägre utgifter minskar den totala efterfrågan.
Både Fairbairns och Donnison, av sina olika skäl och ur mycket olika politiska perspektiv (den förra en radikal feminist som till stor del sysslar med relationer mellan män och kvinnor, den senare en vänster- av - center politik - beslutsfattare och akademiker, till stor del ägnar sig åt social ojämlikhet och lindring av fattigdom ), förstår och accepterar att, åtminstone på kort sikt, kvinnor kommer att fortsätta sina många roller.
I vår modell godtar vi med andra ord uppfattningen att inflationen - arbetslöshetens avsättning - är mindre gynnsam på lång sikt än på kort sikt, men vi intar inte den mer extrema åsikten att avväxlingen helt och hållet försvinner på lång sikt.
Men på kort sikt, som John Donne lade märke till, levde och trodde människor precis som de hade gjort tidigare.
Lånefaciliteten bryter förhållandet mellan de två sakerna: den gör det möjligt för samhället att ha alla de goda sakerna men på kort sikt att lida en mycket mindre mängd av de dåliga.
Och trots att politiker som inte lyckas trygga den ekonomiska tillväxten och den höga sysselsättningen tenderar att förlora nästa val, kräver ledarna i Europa och USA en politik som skulle minska produktionen och sysselsättningen på kort sikt.
Han hävdade att på grund av monopolet på både varu- och arbetsmarknaderna kommer löner och priser att tendera att vara oflexibla, åtminstone på kort sikt och särskilt i nedåtgående riktning.
Eftersom SMC mäter marginalkostnaden för sociala möjligheter på kort sikt för de resurser som används för att producera denna vara, bör priset fastställas till SMC för att likställa marginalsociala kostnader och marginalsociala förmåner.
På kort sikt kan andra mål, såsom tillväxt genom förvärv eller ökad marknadsandel, betonas.
Med andra ord verkar systemet med anbudsgivning i konkurrenshänseende som ett sätt att uppmuntra allt fler statliga tjänster samtidigt som det straffar en regering som är beredd att fatta " hårda " beslut som kan drabba särskilda intressen på kort sikt, även om dessa beslut kan vara till fördel för alla på längre sikt.
Men medan han fångade rubrikerna med sina antisovjetiska varningar och sina förslag till anglo - amerikanskt samarbete, är det viktigt att komma ihåg att hans uppmaning till " broderskap " mellan de anglosaxiska makterna på kort sikt var dåligt mottagen av en majoritet amerikaner.
Genom att föreslå detta geniala men uppenbart konstlade medel kunde Friedman förklara att pengarna inte var neutrala på kort sikt.
En minskning av underskottet i dag kan på kort sikt leda till en minskning av BNP som är större än minskningen av underskottet (om den så kallade multiplikatorn är större än en ), vilket skulle leda till att skuld/BNP-kvoten ökar.
Som vi kan se ledde de problem som den brittiska industrin stod inför under den utdragna recessionen i början av 1990-talet till att regeringen införde en rad ad hoc-åtgärder för att hjälpa industrin att minimera effekterna av UBR, åtminstone på kort sikt.
Han vet att det som ekonomin behöver på kort sikt skiljer sig från vad som behöver göras för att hantera statsskulden på lång sikt, men han kan inte tillhandahålla ett avgörande ledarskap.
Stockman insåg att den typ av grundläggande förändring han sökte " skulle ha sårat miljontals människor på kort sikt och innefattat " den hänsynslösa dispensen av kortvarig smärta i namn av långsiktig vinning ", men han trodde att detta var de risker som sanna revolutionärer ställdes inför utan att rygga tillbaka.
Inkorporera detta i funktionen, och förutsatt att w och T är konstanta på kort sikt, kan vi skriva:
Charles äktenskap stärkte förmodligen ytterligare Adalards inflytande, åtminstone på kort sikt: omkring ett år senare använde Lupus " samarbetet " med denne " mest betydelsefulla man " ( amplissimus vir ) för att driva Ferrieres intressen vid Charles hov.
Monetarister hade tidigare hävdat att pengar endast var neutrala på medellång och lång sikt, vilket innebar att det fanns en viss räckvidd, om än begränsad, för politisk aktivism på kort sikt.
I båda fallen skulle huvudsakligen kinesiska arméer ha varit inblandade, och åtminstone på kort sikt verkade Vietnams politiska framtid ligga i kinesiska händer.
Han finner inga verkliga bevis för att någon regering försöker hålla nere inflationstakten på kort sikt för att främja sin egen popularitet vid valtidpunkten.
Samtidigt som man betonade att ekonomisk tillväxt och hjälp till de fattiga inte var motstridiga mål, erkände man i rapporten att dess strategi skulle kunna innebära " en kompromiss, särskilt på kort sikt, mellan de fattigas och de fattigas intressen ".
De vinster som producenten vunnit, som på kort sikt tycks vara en monopolränta som kan hänföras till den monopoliserade resursen, visar sig i det långa perspektivet vara vinsterna av konkurrenskraftigt företagande.
Monetarister inser också att efterfrågan på pengar kan skifta oförutsägbart på kort sikt med förändrade förväntningar på priser, räntor och växelkurser.
Trots sin stora framgång med att hantera betalningsbalansen på kort sikt måste detta räknas som ett betydande misslyckande i politiken för en demokratisk socialistisk regering.
Så vi kan bara, om vi nu har tittat på effekten av tiden på produktionen för att leverera diagram, okej, på kort sikt utbudet kommer att vara mycket ine elastisk.
Den reala lönenivån kommer att förbli oförändrad, det vill säga om marginalkostnaderna endast omfattar arbetskraftskostnader, en situation som Keynes anses trolig på kort sikt.
På kort sikt säger ATP-tjänstemännen att de kommer att ställa in planer för ytterligare en omgång ansökningar i sommar till sitt program, som finansierar förslag från enskilda företag och industrikonsortier, medan energiavdelningen förväntar sig att fortsätta sin betoning på att finansiera forskningsprojekt inom laboratorierna som också tillgodoser industrins behov.
På kort sikt är det osannolikt att Tyskland (och norra ~ Europa mer allmänt ) kommer att lägga upp mer pengar för de andra.
Men kommer utrikesministern på kort sikt att tala om för parlamentet om det är hans avsikt att fastställa en tidsfrist bortom vilken samtalen inte kommer att föras av Hennes Majestäts regering förrän efter nästa allmänna val?
Transportkostnader, tariffer, långsamma prisjusteringar osv. minskar också i vilken utsträckning växelkurserna återspeglar de relativa prisnivåerna på kort sikt.
Återigen finns det en avvägning mellan lägre effektiva priser på kort sikt, mot förlusten av mer aktiv priskonkurrens på lång sikt.
Detta innebär att priser och löner kan antas vara fastställda på kort sikt.
Just det, låt oss bara säga, P ett P två, höger, priserna ändras från P ett till P två på kort sikt, förändringen i kvantiteter kan vara mycket liten.
Även om dollarn fortfarande är riskabel på kort sikt, tror de flesta ekonomer att den kommer att samlas på medellång sikt.
På kort sikt kan dock många faktorer orsaka förändringar i utbudet.
Om mer och bättre skolutbildning på kort sikt skulle leda till en större grupp effektiva entreprenörer, som kan göra enskilda företag mer konkurrenskraftiga, är en öppen fråga.
Måttlig inflation på kort sikt – låt oss säga 6 % på två år – skulle inte rensa böckerna.
Oavsett effekterna av Gulfstaternas försämrade ekonomi tyder USA:s försämrade ekonomi på att dollarn skulle kunna sjunka ytterligare på kort sikt.
Så småningom måste dessa stora underskott och skulder minskas genom högre skatter och lägre utgifter, och sådana åtstramningar – som är nödvändiga för att undvika en finanskris – tenderar att bromsa den ekonomiska återhämtningen på kort sikt.
