Konstigt sätt att begå mord och sedan självmord, reflekterade han, sätta kaliumcyanid i curry soppan.
Då hamnar du i soppan.
Hur som helst, för att återvända till skördemiddagsbordet: Jag skulle förmana sällskapet att äta upp eller, 'Det'kommer att gå i soppan.
Intäkterna kommer att gå till Church Army College och alla är inbjudna att delta i soppan och brödmjöl och fasta diskussioner.
unga blad och skott i sallad; rötter stekta i smör, blad i soppa
Häll i soppan.
Och i en stad som till stor del åt ris och nudlar i en tunn soppa av boskap och grönsaker fick vi veta att våra värdar planerade en fantastisk välkomstmåltid.
Maggie snuddade vilken mat hon kunde, och när Sarah doppade en skorpa bröd i kålsoppan hon hade gjort hon kunde se sprickorna i botten av skålen genom den tunna vätskan.
Eftersom alla derivat var baserade på samma tillgångar, om något hände med dessa tillgångar, skulle alla banker som hade skulden hamna i samma soppa.
Om du inte kan få ditt eget sätt eller vad du vill ha genom att öppet och ärligt be om det, använd inte sluga eller smygande metoder eftersom de kan slå tillbaka och landa dig i soppan.
Demokrati är en knepig affär: det måste ses till att fungera, men faktiskt inte att gälla, annars är vi alla i soppan.
Rör om i musslans soppa och sätt dig på ena sidan.
TROUBLE - skytten Sir John Harvey Jones är tillbaka på TV ikväll (BBC2 9.45 ) och även tillbaka i soppan.
Om du inte kan få ditt eget sätt eller vad du vill ha genom att öppet och ärligt be om det, använd inte sluga eller smygande metoder eftersom de kan slå tillbaka och landa dig i soppan.
Det måste ha börjat som ett rudimentärt samarbete mellan självreplikerande molekyler i den ursprungliga soppan (eller vilket primevalt medium det än fanns ).
Grönt vatten kan faktiskt vara fördelaktigt för din dammfisk och några veckor i en tjock grön soppa kan förbättra din fisks vitalitet och färg — men om du inte kan se fisken, det är inte mycket mening med att behålla dem.
Rätt och det faller av i soppan
Men medan'befrielse'var en 70 - tals mardröm, som avslöjade det manliga egots lömska underkastelse och lämnade de överlevande gråtande i deras soppa, är'stadsslickare'en produkt av den nye mannen 90 - talet, där det mjuka underkastelsen är en källa till stolthet.
Det är en flugpaddling i min soppa!
" Servitris, vad gör den här flugan i min soppa? "
Den är fortfarande i sin linda och driver fortfarande klumpigt omkring i sin urgamla soppa, men den uppnår redan evolutionär förändring i en takt som lämnar den gamla genen långt efter sig.
Båda typerna är bra i soppor och för förtjockning grytor.
Restaurangen specialiserar sig på fisk, men förhoppningsvis inte " strimlad anka i ostronsmak" soppa.
Lefevre doppade ännu en handfull bröd i sin soppa och vinkade med eftertryck innan han fortsatte:'Platsen där vår man bor är en stor herrgård strax utanför byn.
Kanske, i den ursprungliga soppan, var vänster och högerhänt i fri konkurrens tills någon liten slump fördel blev överväldigande genom de evolutionära framstegen.
I soppan.
" Du är för mjuk, tjejen, och Win Morgan bröt sitt bröd i små bitar genom att blöta dem i soppan ", kan du inte vara ansvarig för hela grannskapet, eller hur?
EN av våra barpersonal kom nyligen in i köket för att fråga om hon kunde titta i soppan vattenkokare för att se vilken färg soppan hade.
Alexandra såg oförstående ut och flyttade sig för att lägga sin sked i soppan.
När han vaknade var hans hår i soppan och huvudet på kanten av tallriken, och hans värdinna hade lämnat bordet.
På första sidan lyfter en kvinna locket på en soppa tureen, släpper ett moln av ånga i vilken upprör alla ingredienser i soppan.
färska blad sparsamt i sallader, med starkt smaksatt kött, i soppa, korv, i frukt recept; en ingrediens i Chartreuse likör
Färska eller torkade blad, med bönor av alla slag, i fyllning, med någon form av fläskkött, med vilt, i bönsoppa eller linssoppa, varhelst en varm smak krävs
130 mph kock i soppan
Örterna i soppan skulle se till att han sov.
Som kasein i soppor och grytor; ostkakor, cocktailgodis; som torkat mjölkpulver i kex och kakor; som mjölksyra i beredda sallader; som mjölktorrsubstanser i choklad, som vasslepulver i margarin.
Sherryn i den klara soppan släckte honom helt och hållet.
Även i soppan firas den gamla ordningen.
Deras skålar kommer att svämma över, de kommer att leda kön för skarpsill av kött eller fisk som flyter i soppan väll.
Men ännu mer avgörande är det inte hela den allmänna egendomen, inklusive den delen eller vad det nu är som är inblandat i soppan, som också väger två kilo, som tillplattar servetten.
En av dess främsta anklagare, Rennie Done, en professor vid Stanford University i Kalifornien, varnade:'Flugan som står över våra koppar, simmar i vår soppa, går fint över nötköttsbiffen och den frostade kakan lämnar efter sig ett spår av smuts och bakterier. '
