Det enda synliga träet finns i cocktailpinnarna, däck är metallplätering och koppar är plast.
Vi måste ha varit ute på kåken.
Compsen väljer ut enskilda bokstäver, mellanslag och skiljetecken ur ett träfodral, och sätter ihop dem i en " pinne " för att bilda en relief av typen i spegelbilden.
De kunde föreställa sig vilka förhållanden som måste vara som uppe i bergen, efter att ha gjort sin stint i käpparna en eller annan gång.
I ett ögonblick begravde 20 soldater sina kraftigt muskulösa klor i min pinne, möjligen aldrig att släppa taget, medan dussintals fler trängde in i pinnen, vilket fick mig att släppa taget om alaritet.
Hjälmar och obelterade tunika var för de föraktade " grevskapets män ", " dessa fårdoppare uppför vägen i pinnar som vi ständigt brukade bekräfta vår egen status genom att se på dem som " hicksville country kusiner" och definitivt inte " verkliga poliser".
" Bill Mishkin, säger Bill Saltman, " är en enkel rysk pojke från långt ut i käpparna som gick igenom juridikskolan och ärvde ett par miljoner från sin farbror i klädbranschen och inte kunde lägga till två och två tillsammans och få mer än fyra.
" Kunde vara bättre, kom svaret, " du vet hur min vanliga handel är, alltid varit tvungen att lita på trippers här ute i stickorna, och som vill komma ut här under en vinter som vi bara har haft.
För att komma runt problemen med att säkra en tillfredsställande kommunikation länk ut i pinnar, multinationella företag förvärvar VSAT-länkar, som tillhandahålls av den lokala PTT eller någon annan som kan få licens.
Att göra böjen i en bambupinne är förvånansvärt lätt över en ljuslåga eller liknande, men var noga med att inte bränna den vid denna viktiga mittpunkt på draken!
Jag vill ha dig till West End efter dina sex veckor på pinnar, och du måste ha lite bröst.
Att ta ett finger från den gränsande berättarpulsen av Brott och Straff och att öppna Den Besatt – att öppna den var som helst – är att finna sig ut i pinnarna igen: " vår stad av romanen och rösten som relaterar dess angelägenheter för tillbaka "vi av fängelselivet i De Dödas Hus och den mer skepna kollektiv av detta avlägsna Sibirien samhälle utanför fängelsemurarna.
Han tog henne till Benny Onkom's, Thailändska jointen, förra veckan, fyra nittiofem per sats satay, låt oss se, en gris väger kanske sex hundra pund, kastar bort inälvor och ben och skit, det är kanske tre hundra kilo fläsk, och det finns kanske två uns fläsk i en pinne satay, om det, det är åtta gånger tre hundra gånger fem dollar...
Isolerade både mot kylan och de vanliga aktiviteterna i staden övergav vi oss själva med glädje, mitt bland oräkneliga panelade inhägnader i denna lilla biograf i pinnarna, till den allt förtärande komforten i en annan era.
Det enda område som en exil hoppas på att odla är vad amerikanerna kallar "kyckling och ärtor kretsar" – de ändlösa middagar, luncher och buffémåltider genom vilka det konservativa partiet binder sina anhängare i en form av social cement ute i pinnarna.
Kall inställning utfördes genom att välja tecken en i taget och placera dem i en kompositators pinne.
Så det finns ingen vattenbrist som sådan, ibland får du vattenproblem när du kommer ut i pinnar någonstans du 'll, du, du har problem, men alla brandmän är utbildade för att söka sina områden och har speciella kort er som de har gjort sin forskning på, där vattenförsörjningen är, som dammar och sjöar och så vidare, och den informationen är lätt tillgänglig när de vänder ut dessa områden så att en brand besättning går ut där, din närmaste vattenförsörjning är en damm vid och vissa områden och de har som du ser.
Som ung hade Yanto känt det svårt gjort genom att leva " ute i stickorna ", som han kallade det.
Det stämmer, jag menar du, du tittade in, in, in, om du hade en brand ute i pinnar någonstans, du skulle titta för att se var telefonen var, var om det fanns någon, och sedan knacka på någons dörr kanske, klockan två på morgonen och säga kan jag använda din telefon, och de var inte särskilt glada ibland jag kan berätta för dig.
