' Hmm, kanske ', svarade Rachel tankfullt, då, byta ämne, sade hon,'jag tror jag ska gå på lunch nu, sedan senare i eftermiddag jag vill få i en snabb simtur. '
trodde braam att vara boven, men kunde inte vara säker eftersom hittills hade jag inte sett några prime ute i simningen för att indikera att de var, faktiskt, närvarande där.
I badet :
I dessa simmar, på antingen Themsen eller Trent (som var den enda barbel floder i landet på den tiden ) barbel brukade samlas i stora stim som den lyckliga sportfiskaren decimerade, vanligtvis med en travad lobbmask från en båt förtöjd över floden.
Mick Broadley njöt av en fantastisk session, nät 28–3-0 fiskar, fastsatt i ett bad knappt 18 inches djup och överbelastad med ogräs och lilja kuddar, karpen definitivt vinna fördelen.
Å andra sidan, där maskar regelbundet matas i vattnet i bad som bram ofta, händer det mycket ofta att de tar över helt och alla andra beten, inklusive bröd, ignoreras nästan helt.
Ingen float används, inte heller någon vikt, för de stora sniglarna är tunga nog att kasta hela bredden på de flesta floder, och att hålla botten i de flesta ogräsiga simmar.
Och en hel del människor har samlat runt Terry Biddlecombe, mycket populär man, Skadade Jockeys'Fund bland andra och han är tillbaka i ryggen i badet fullt anställda och i aktion för Mackeson idag på er Cheltenham.
Detta är mycket viktigt i ett bad du aldrig har fiskat förut; på ett känt bad bekräftar det din bekantskap.
Elizabeths äldre bror, Richard, 34, hade kommit från Somerset för att se platsen där hans'lillasyster'dog — och för att ta del i en trotsig simtur från mordstranden.
Detta är viktigt när fisken är i badet och kanske redo att bita så fort de ser betet sjunka genom vattnet.
Det som den lilla fisken i floden simmar upp om man inte är försiktig.
I morgon skulle hon boka en annan resa; hon skulle passa i ett dopp före frukost, kanske före middagen också; och dagen efter det skulle hon gå — 30 miles skulle vara ett rimligt mål denna gång.
Ungdomarna deltog i en mödosamt sponsrad simtur för att få ihop pengarna.
Genom en noggrann analys kunde han praktiskt taget förutsäga var braxen skulle vara vid en viss tidpunkt och kunde sätta in betet för att hålla dem i sitt bad.
Rullande braxen är inte rädd för braxen, och de stannar inte heller i badet om de har blivit skrämda av en flyende fisk.
Dessutom lyckades de verkligen inte simma mot den djupa våg av recession som uppslukade Nigeria från 1983 och framåt.
