Även om det inte är ovanligt i vår tid, finner jag attityden hos High Street bankerna lite förbryllande.
Gode herre, hur förfärligt i vår tid!
" Vad betyder det? " frågade en av dessa utsökt sargade damer med ett litet transatlantiskt dragspel ", säkert i denna dag och i vår ålder arbetar vi alla.
Dessutom är det i vår tid vansinne att låta barn ströva omkring efter mörkrets inbrott och knacka på främlingars dörrar.
Återigen, mycket ofta i denna moderna tid, måste vi lämna vissa elektriska apparater påslagen hela tiden, eller hur?
Och vad är långtidsarbetslöshet i vår tid?
" Det måste vara intressant att äga en värdelös titel i vår tid.
Är det inte bra nog för " chefer att skickas med kalsonger, memorerade i sina huvuden, att ha fireside chattar med de bästa och smartaste, säger till dem att i denna dag och ålder deras befordran är verkligen förmågan att behålla sina jobb.
Fram till 1992 var evenemanget känt som " Årets män", men organisatörerna ansåg att titeln i denna tid var föråldrad.
Paolo Costain sade: " Vi skulle ha velat bygga en ersättare med en träverandah och steg, men det kan inte göras i denna dag och ålder, så vi var tvungna att bygga en betong som Fort Knox.
Vi har en som kommer upp denna term ges av John Maynard - Smith om huruvida Darwin fortfarande är sant i denna dag och ålder eller inte.
" Jag menar, i denna dag och i denna ålder kommer man inte någonstans genom att bara luta sig tillbaka, eller hur?
Inte särskilt chockerande i denna tid, kanske, men en av flickorna var bara sexton, två år under den lagstadgade åldersgränsen för att ha sex i Georgien — och han filmade all het action, däribland en del lesbiskt kärleksskapande mellan minderåriga Jan Parsons och tjugotreårige Tara Seburt.
Jag tror att i denna dag och ålder finns det förmodligen en större benägenhet att flytta och följaktligen kan det mycket väl bli en ökad mängd lediga platser som uppstår och det var därför som vi i vårt uttalande faktiskt ökade antalet lediga platser, men jag tror att det är en funktion av det antal bostäder som erbjuds vid den tidpunkten.
Jo jag antar att en mycket junior kontorist, det första jobbet jag fick var, ja det är ohörd av i denna dag och ålder, men vad de hade var vad de kallade en Bundi klocka och där varje förare och ledare hade fått en nyckel som infogades i denna klocka och på det var hans personliga nummer, väl när han rapporterade för tjänst, han infogade denna nyckel i klockan, vände handtaget och stämplade på en bit papper, en rulle papper, hans nummer och tiden han rapporterade och nästa dag var det mitt jobb att gå igenom och spela in från denna bit papper hur många minuter de var sena för att rapportera om tjänst och om de var mer än, Jag tror att om tre eller fyra minuter vi var tvungna att skicka dem ett PM berätta för dem, det är hur saker var i dessa dagar som människor var, de toed linjen eller annars.
Varför inte komma ut arid säga det i denna dag och ålder, hon mumlade för sig själv när hon slog numret.
Taxichaufförer kom nerför hennes gata i denna dag och ålder som om de var rädda för sina liv.
Ett exempel på stress kan vara administrering av steroider eller förekomsten av en annan sjukdom, framför allt i denna dag och ålder naturligtvis, hjälpmedel, skulle leda till T B kommer ut på detta sätt.
Matbordet är en av de sista återstående platserna för familjekommunikation i denna dag och ålder.
Vi vet att i vår tid är det ogenomförbart.
Ordet förutsätter ett subjekt och ett objekt och i denna tid ett mänskligt objekt.
Gör du, ärligt talat i denna dag och ålder jag tycker inte att det är en riktigt dålig sak, för tills du är med någon hela tiden, vem vet vad, du skulle aldrig ha kommit in, du skulle aldrig ha gått in skulle du?.
Jag skulle tro att han skulle säga bra i denna dag och bankerna bara tar betalt så mycket han bara hittar
Och ändå vet du att du tror att familjer skulle hålla ihop i denna dag och ålder.
Pickerage hade en mor någonstans eller annat, som gillade att stiga ner på skolan på opassande stunder, alltid köra en annan bil, egendom hennes nuvarande eskort (hon var den typ av kvinna som, även i denna dag och ålder, hade eskorter), och pinsamt Pickerage av den påvisbara förfalskningen av hennes låtsas tillgivenhet.
" Jag insåg i denna tid att människor letar efter något som är lite annorlunda, och vi fann med den långa besvärjelse av dåligt väder som vi har haft under sommarmånaderna att människor vill stanna inne, säger Nelson.
Nu vet vi aldrig, speciellt i denna tid, vilken situation vi kommer att vara i, och skulle din fysiska förmåga rädda dig?
Få människor inser hur mycket som beror på en mans rykte även i vår tid.
Accepterar han att ett annat inslag i patientstadgan i vår tid bör vara att sjukhus byggs på ett sätt som visar att vi har lärt oss läxan från det förflutna?
" Jag anser att det är diskriminering av skottarna och bör inte tillåtas i denna tid.
I vår tid är det säkert så att allt vi hör regeringars samrådsdokument, även era egna samrådsdokument, har lagts fram för era framtida stadsplaner.
Vem skulle ha rystat över själva tanken att vi ens överväger en sådan tid i denna dag och tidsålder.
Tja i denna dag och ålder får du din reserv lagspelare normalt.
Varför skulle vi förvänta oss det i vår tid?
Om de hörde en knackning på dörren eller om de hörde skrik och skrik på gatan, men det finns ingenting de kan göra vad vi ber om här är och jag ber om stöd är en telefon till de människor som inte har råd med en, medan om de hör något de kan ringa polisen, eller de kan ringa stödenheten, eftersom det är två personer som bor tillsammans i denna dag och ålder där de inte kan gå på gatorna, de är attackerade även i fullt dagsljus kommer att få sina pensioner aldrig bry sig om nattetid.
Men du kan ; även i denna dag och ålder vissa program visar sig vara kompletta hundar.
Vilket inte är ovanligt i dag och ålder i alla fall.
Jag menar, du måste verkligen ha ett kylskåp i denna dag och ålder har inte du?
Vilket jag inte trodde var utpressning i våra dagar.
I våra dagar och i vår tid spyr fortfarande problem runt om i världen upp flyktingar.
Omvandlingen från hård till mjuk rygg försvagar inte på något sätt presentationen av skrifterna för att attrahera en annan typ av läsare, utan gör den tillgänglig för en bredare publik, en samling historiska karaktärsstudier till ett mer attraktivt pris, något som vi alla bör vara tacksamma för i dag och i vår ålder.
" Charles, man måste betala för personlig tjänst i vår tid.
" Det finns tillräckligt med problem för pensionärer i denna dag och ålder utan att de behöver gå ut och träffa sådana människor som du väntar på att jaga på dem som schakaler.
En sticknål, i denna dag och ålder!
Han har fördelen att han har ett lågt inköpspris, låga driftskostnader och till och med i denna tid — goda reservkapaciteter.
I vår tid är Donnington en anmärkningsvärd anakronism, en som lyckas kombinera en rikedom av tradition med ekonomisk överlevnad på 1980-talet, ingen dålig prestation!
I denna dag och ålder, 100 MB är genomsnitt, och människor ganska ofta upptäcker att de har bara några kilobyte utrymme kvar, och vanligtvis vid de mest olämpliga tider.
Eftersom det är en del av Garrowby gods, som ägs av Earl av Halifax, är det ganska ovanligt i denna dag och ålder som har inga privatägda hus eller gårdar, förutom den gamla prästgården som såldes för flera år sedan när församlingen blev en del av en gemensam tjänst.
" Löjligt, eller hur, i vår tid att finna en tjugosjuårig jungfru?
Det är svårt, särskilt med större filialer som fortfarande har några betydande kontantindrivning, Jag vänder någonstans i regionen på åtta tusen pund per år, vilket inte är dåligt i, i denna dag och ålder.
Du förstår, jag tycker att det är väldigt konstigt i dag och ålder.
Jag menar, jag kan förstå det i denna dag och ålder, människor som försöker
Det är förmodligen en uppsättning av däck eller något - det är inte en stor summa pengar i denna dag och ålder - men då misslyckande är begränsad till faktiska brott, slitage är utesluten, det täcker inte kostnaden för arbetsmaterial som packningar, om fordonet har ändrats på något sätt det är utesluten, det utesluter eventuella personliga skador till följd av nedbrytningen, det täcker erm schemat är ogiltigt om du inte har täckt serviceaspekter på sidan tio, serviceaspekterna på sidan tio kräver dig inom tio dagar eller två hundra och femtio miles av tre tusen miles intervall - de flesta bilar nu är sex tusen miles intervall - att få oljan ändrad, så det finns en inbyggd - i extra service, och så det fortsätter.
I den andra divisionen i denna dag och ålder, var jag tvungen att klättra en trästege, jag var tvungen att gå hela vägen till toppen av huvudstället och det fanns ett skjul, och i slutet av matchen, ytvattnet tvingade mig att torka mina strumpor av i kylaren i omklädningsrummen efteråt.
Gay Mitchell, som tydligt reflekterar över sin transaktion, kommenterade senare: " I vår tid är jordbruk mycket mer än ett levnadssätt — det är ett företag och man måste vara där för att skydda rätten att behålla får.
Han säger att det inte ska finnas tullbroar i vår tid.
De sista orden i hans inledande bidrag säger: Jag är säker på att den tid kommer då människor kommer att fråga varför vi inte gjorde mer i denna dag och tidsålder för att bevara de visa traditioner som utgör mänsklighetens livlina med de djupt mystiska lagarna i universum.
Jag borde tänka i denna dag och ålder de kunde
" Jag säger er vad Pink sade:'Jag skulle föredra att vara på en byggarbetsplats än att vara en statlig vetenskapsman i vår tid.
Varför bör du lära dig att programmera i denna tid och i denna tid?
Till Kings Lynn från Margaret Fife som efter en skada på hennes arm fick hjälp med att handla av två assistenter: " Det var till stor hjälp för mig och mest uppfriskande i denna dag och ålder att behandlas med sådan omtanke.
Att ha förblivit obekymrad vid tjugotvå års ålder måste vara sällsynt — hon var åtminstone världslig nog att veta detta.
Ingen hade varnat henne, tillbaka i läkarskolan, för att hon skulle behöva möta ren chauvinism i vår tid.
Kanske är det säkrare att vara revisor än en auktoriserad revisor i vår tid.
