Lite socker i urinen är ganska vanligt under graviditeten, men om nivån är hög din läkare kan göra ett annat test för sockernivåer i blodet, för att se om du behöver särskild uppmärksamhet och råd om diabetes.
Om det är i ditt blod, ditt ursprung, då tycker jag att det är rättvist nog.
Nu vet du, du är, det är en subjektiv känsla, du vet faktiskt inte att det finns neuroner i din blodsockernivå, men du, du, du vet säkert när du behöver något att äta och det, det är en slags subjektiv känsla och det är inte långsökt i minsta fall att hävda att våra gener har riggat vår hjärna på det sättet för att göra det eftersom uppenbarligen vi "vill ha mer reproduktiv framgång om du vet när du "är hungrig än när du inte gör det och det kan vara att en hel del av, på många andra sätt gener påverkar vårt beteende genom liknande erm effekter, det är subjektiva känslor vi har, ofta av en känslomässig natur för att få oss att vilja göra vissa saker och en och ogillar att göra andra, och det kan vara så att vi, vi är verkligen typ av trängda med det.
Som E Preston, ordförande för Egton Bridge Old Gooseberry Society sade: " När det väl är i ditt blod, fortsätter det bara att gå.
Men den etablerade föreningen skulle tydligt indikera, i detta skede av forskningen, att det inte är en bra idé att ha för mycket i ditt blod.
' Du har tidvatten i blodet.
Det är i ditt blod.
Ju mer LDL du har i ditt blod, desto värre är det därför för ditt hjärta.
Dessa är de celler som höjer insulinet i blodet som svar på förhöjt blodsocker.
För det andra, motion kan öka mängden av HDL, den "goda killen" och sänka den totala mängden kolesterol du har i blodet.
