Vinden som du upplever blåser i ansiktet när du rör dig.
Nu vidgas sprickorna i ditt ansikte
Och du har hår som faller i ansiktet och du typ av, och alla de saker du måste lära dig att hantera för om du är orolig för vad du gör med dina händer, dina fötter, eller ditt hår, då kan du inte sedan koncentrera dig på att lägga över din information effektivt.
Ta åtminstone lite vin, för att sätta tillbaka färgen i ansiktet; du kom in som ett spöke.
Det arbete som blir resultatet är vanligtvis experimentellt i form av och fullt upp med de rödlätta ämnena sex och våld.
" När man kommer in i den europeiska konkurrensen, spottar de ibland i ansiktet, drar i håret och nyper till sig en när de låtsas hjälpa en upp.
Medan måndagarna en gång var öppna och i ditt ansikte, nu har de putsat upp sin handling, har de offrat kraften i sitt gamla hot.
Vinden i ansiktet som produceras av snabb skidåkning har samma kylande effekt och kan resultera i frostskador.
Ja, jag håller med, " om du nämnde klubbar till de flesta indieband för 18 månader sedan skulle de ha spottat i ansiktet på dig, men bara för att elitisterna kontrollerade det.
Men den verkliga handlingen börjar på andra sidan med: " Perversonalitet, en adrenalinkick av mord och hat som spottar rakt i ansiktet på dig.
Det är väldigt mycket i ditt ansikte.
Sent på morgonen brann luften; att öppna dörren mot takterrassen var att känna en så stark värme i ansiktet som den från en flammande ugn.
Till exempel, möss sluta gnaga, lura ner armen, kuk deras ben och pissa i ansiktet.
Det är fortfarande ett i huvudsak traditionellt Strat - sound, men med bara den där extra biten i - ditt - ansikte mellan räckvidd bita för att driva förstärkaren hårdare.
EN VERKLIG Smältande Pumpkins har gemensamt med skotittare — de har fingrarna i många pajer — på det sätt som sången inte nödvändigtvis är i ditt ansikte.
American Kit Hollerbach är i - ditt ansikte humor spelar båda sidor av dammen.
Vilket inte är att säga att populär humor i USA är särskilt trevligt: under de senaste åren har det funnits en stor efterfrågan på - din - ansikte rasistiska, etniska och kvinnohatande saker, som förebildade på den respektabla sidan av Jackie Mason och på ohelig av Andrew Dice Clay.
Det första verkligt tankesprängande bandet som kommer direkt från Ipswich, BLEACH, är omstörtande, anti - artwank, katartiskt och i - ditt - ansikte med ett FULLT STOPP.
Allt är bara helt torrt och i ditt ansikte och jag gillar det.
Där detta vinner över dansgolvet är bandwagon hoppare i sin framkant och i ditt ansikte strategi snarare än att vara fogliga.
" Blir du fortfarande arg när någon kastar någon sanning i ansiktet på dig?
J är arg, men han inser att du inte behöver komma in - ditt - ansikte för att få ett allvarligt budskap.
" Det är vänligt av dig att göra en sådan förevändning, men jag såg medlidandet i ditt ansikte, och jag är tacksam för det.
