Sedan avfärdade jag eleverna och släppte loss mig själv på Salamancas gator, under den brinnande solen under en indisk sommar, och försökte få mina känslor under kontroll.
Den indiska sommarens härlighet kröp över landet med blekt solsken, gyllene löv, djupblå himmel och förrädiskt kalla vindar.
Men vi måste skynda oss norrut och stanna kvar bara för att observera att den mest dramatiska överlevande från den tidiga medeltiden, och kanske den största av alla städer i Europa på 900- och 1000-talen, var Cordoba, sedan i sin glansdag under kalifatet och dess första indiska sommar.
Vår indiska sommar på en engelsk gräsmatta.
Skipper Kevin Hopkins och scrum - hälften Robert Jones har varit ganska utmärkt nyligen, men också njuta av något av en indisk sommar är Mark Titley på vingen.
" Tack vare fru Ashley anställde vi fler människor, vävarna fick betalt övertid, och vi hade en indisk sommar i ett par år.
Indisk sommar?
Med undantag för Douglas Hurds indiska sommar som varade i ungefär två år efter valet 1987, var den rådande stämningen i inrikesministeriet en av institutionell pessimism.
Som författaren E. M. Forster skulle uttrycka det under borgarklassens indiska sommar:'In kom utdelningen, upp gick de höga tankarna.
En indisk sommar leder till extra mogna druvor med en högre sockerhalt.
Jag kommer att driva utmärkt i skär - glashimlen, flankerad på öst vid Michigansjön, en övertygande falska stranden om någonsin du såg en; Jag kommer att injicera den indiska sommaren bländning med en spröd men på något sätt lugnande falska kustvind; Jag kommer att presentera en ren front, en skrubbad fasad för stadens otaliga besökare, och åtminstone en vegetarisk ta ut - det är bara tillräckligt stor för att rymma alla Consolidated.
För närvarande njuter en indisk sommar av popularitet.
I Trevor Wilsons ord var det "den indiska sommaren i det gamla liberala partiet" ; och, som ibland händer med indiska somrar, det var minst lika spektakulärt som något som hade hänt under den verkliga...
Deeside njöt av en indisk sommar av milda, vindlösa dagar och himmel fyllda med vita cumulus.
Vävare och stickare blomstrade under en indisk sommar då kraftspinning gav rikligt med garn, medan kraftvävning låg stilla i framtiden.
4 oktober 1941 skriver LORAN HURNSCOT i sin dagbok: " Mist och kallt, efter gårdagens indiska sommar.
Denna hörsammar - och - banderoller, som dränker den eleganta salongsmusiken från den indiska sommaren före kriget i Europa, kulminerade obevekligt i det stora kriget och den efterföljande uppkomsten av fascistiska diktaturer.
Vi hade en indisk sommar det året, väldigt varm fram till oktober, tror jag.
Du förstår, jag hade nämnt det faktum att jag hade sett den här killen flera morgnar hänga omkring i Cove, så jag bestämde mig för att inte ta miss Celia ner dit ett tag, även om vi hade en riktig indisk sommar det året.
Dessa sista årtionden före katastrofen 1914 skulle vara "den indiska sommaren", det borgerliga livets belle époque, som i efterhand beklagades av dess överlevande.
Jag är ledsen att du har haft så mycket problem med att kontakta oss — skyll på den underbara indiska sommar vi har.
Major hade tänkt sig att Baker skulle ha en " indisk sommar i regeringen, som Peter Walker gjorde efter valet 1987, som styrde Furstendömet.
