Sådana egenskaper belyser varje sida av Papillons, från den inledande, förbryllande och konclusiva frågan till den slutliga blekningen av detta miniatyrkarnaval med sina avlägsna klangklockor och synkoperade valsminnen, ett sant " smältande till luft ", till tunn luft.
Men vad jag inte visste var att han var medlem i maffian och inte ville se sin chans att få en förmögenhet att försvinna i tomma intet.
När portieren kom in i rummet smälte främlingen upp i tomma intet.
Ut i tomma intet
Bara åsynen av Hongkongs skyskrapor och sofistikerade stadsljus gjorde att de allra sista spåren av detta förtroende försvann i tomma intet.
David sprang efter figuren som var nästan på toppen, nästan över läppen på sticklingen, figuren tittade sedan runt för att möta pojken och log, sedan till Davids förvåning försvann i tomma intet.
Det var nästan som om han hade försvunnit i tomma intet.
Trollkarlen vinkade sitt trollspö och försvann i luften.
Victor och hans kidnappare hade försvunnit i tomma intet.
" Det ser ut som om några av de främsta kommunistagenterna inom säkerhetstjänsten i olika östeuropeiska länder har försvunnit i tomma intet.
PLAYER:(Förlorade ) Där var vi — dementa barn som minglade omkring i kläder som ingen någonsin bar, talade som ingen någonsin talade, svor kärlek i peruker och rimmade par, dödade varandra med träsvärd, ihåliga protester av tro slungades efter tomma löften om hämnd — och varje gest, varje pose, försvinna i den tunna obefolkade luften.
Han kan försvinna i tomma intet.
Personen de sökte hade försvunnit i tomma intet; det var först då de förbryllade och undrade om skymningen hade lurat dem till att föreställa sig att de kunde missta sig.
När väl det potentiella militära hotet från Sovjetunionen hade försvunnit i tomma intet, tjänade de successiva vågorna av Natos utvidgning varken ett militärt eller ett ideologiskt syfte.
KLAGOMÅL om flygbolagsbagage som försvinner i tomma intet svävar i höjden, en ny rapport avslöjades i går.
En kvinnlig vän såg henne köra ut ur staden några minuter senare; efter det försvann hon bara i tomma intet.
Om hon försökte tillräckligt, kunde hon säkert göra allt, bilen och folket, försvinna i tomma intet, som en av hennes fantasier?
Hon kunde inte glida in i tomma intet.
Om det inte finns några absoluta eller eviga värden, då försvinner det moraliska kravet bakom sådana rörelser i tomma intet.
Lägg därtill det faktum att det Parisbaserade företag som levererade lasten har försvunnit i tomma intet, och det börjar se mycket misstänksamt ut.
Gemenskapens omsorgsplaner förringas ofta av alltför många människor från alltför många organisationer som tillbringar för mycket tid i ändlösa möten där inga beslut fattas och där idéer och entusiasm späds ut och slutligen försvinner i tomma intet.
Meh'Lindi hade en gång nämnt en legendarisk Assassin som svalde en rebellguvernörs unge son hel så att barnet skulle verka försvinna i tomma intet.
Men när Hayden reste sig och gjorde för att visa främlingen vägen, smälte figuren i tomma intet och lämnade förmannen fullständigt förbryllad.
För sent kom hon ihåg den branta stranden bakom henne och klev upp i tomma intet.
