Man kan framställa verk som, för att citera Leslie Kemp, ordföranden för CITB 1983, en allmän hantverkare, dyrt utbildade av skattebetalarna, dyker upp på plats och ger tjänster av en knekt - av - allt - handel och mästare på ingen.
De tjänster som erbjuds är ofta generiska och när det gäller att konkurrera om arbete från SSD, "att vara en Jack av alla yrken passar inte lätt in i kontraktskulturen ".
Även om detta kan tyckas göra rådgivaren till en " jack - of - all - trades ", är en mer positiv tolkning att rådgivaren är i den privilegierade ställningen att se den äldre individen som en helhet eller hel person.
Piloter förväntades vara knektar av alla yrken.
The Daily Telegraph är Michael Calvin.
Övergången till större delegerings-, rollspecialiserings- och kollektivt beslutsfattande i grundskolorna och framväxten av vad vi har kallat institutions-, treskikts- och matrisledningsstrukturer verkar vara en oundviklig och nödvändig konsekvens av den ökande komplexiteten i grundskolornas arbete och den minskande valutan i " jack of all trades" syn på klasslärarens och chefsroller.
Han är populariser och knekt av alla yrken par excellence, intensivt sårbar för förakt av experter, och för människor som inte skulle ses döda läsa den typ av bok som är staplad högt i flygplatser bokhandlar.
' Här i Paris är jag vad de kallar en touche - à - tout ( Jack of all trades) i litteratur, arkitektur och grafisk design.
Men tack vare den " kärn- och alternativstruktur" som gäller för kursen " Associateship course", som infördes som ett resultat av rekommendationerna från Wilkinsonkommittén, förväntas enskilda kandidater inte bli "knektar av alla yrken", utan kunna koncentrera sig på specialiseringar som är i linje med deras egna karriärambitioner och deras arbetsgivares behov.
Men Desmond Fennell, QC, ordförande för advokatsamfundet, hävdade att det fanns en risk att många människor som behövde juridisk hjälp bara skulle ha tillgång till en " dyrare Jack av alla yrken ", medan specialistkompetens var förbehållen de privilegierade få.
Det största genombrottet på gården kom med ankomsten på scenen av en liten grå traktor kallad Fergie och det verkade som om nästan alla hade åtminstone en och det blev jack av alla yrken på gården och redskap som tidigare hade dragits av hästar hade sina axlar bort och kopplingar gjordes för att passa dem bakom traktorn.
Är du en knekt av alla yrken eller föredrar du att specialisera dig?
en karaktär i George Colman the Youngers pjäs, The Review ( 1800 ), en tjattrande jack - av - allt - handel.
Jack av alla yrken... ja, du vet resten av det. "
Knekt av alla affärer.
Janitorial Supply Houses: till stor del "knekt av alla affärer" som levererar allt och allt på en varubas.
Du måste verkligen vara något av en knekt av alla affärer och lättförståeligt bra på de flesta av dem.
Till skillnad från ett företag som är en knekt av alla yrken är leverantören ett oberoende företag som är föremål för marknadsdiscipliner snarare än en annan bit av en stor byråkrati.
