Ett land med sunda offentliga finanser kan på så sätt bli en skattekorg praktiskt taget över en natt.
Vilket fullständigt och fullständigt korgtäcke Jakobs skakade och rörda'Bond är inte.
Siemens Nixdorf Informationssysteme AG ser nu ut som om det är rätt där nere i corporate basket case kategori: efter cirka tre år av betydande förluster, Siemens AG ordförande Heinrich von Pierer nu säger att en ansträngning görs för att se till att dess återgång till vinst "inte tar mycket längre tid än tre år, och dess största problem är att smärtan hos kunder som börjar bli sten kallt på stordatorer har knappt börjat ännu i Tyskland.
Korgväska?
Hon återställdes 1960 för Temora Aero Club hon så småningom föll i disuse och såldes till Ray Windred av Dungong, New South Wales, som en korg fall.
Märkligt nog kräver de konsekvent skandalösa priser för sådant som korg - fall Eko Rangers och Westonebasar som uppenbarligen har använts för att fälla barrträd, men de har också den skrattretande okunniga, om mycket bekväm vanan att prissätta gitarrförstärkare på den enkla grundvalen av hur stora de är.
Jag frågade Stefanus — en av de två olyckliga fäderna och han själv förvandlades till ett korgfodral med mullbärsögon — om han fortfarande hade tillräckligt med kulor för att kunna köra mig till stationen i Orvieto.
EN KONSPIKUUS korg - fall i en region av ekonomiska mirakel, Filippinerna erbjuder investerare en märklig paradox.
Skillnaden, säger en högre tjänsteman i kommissionen, är att " bindande förfaranden " endast innebär att man lägger sig i de verkliga fallen (en eufemism för Grekland, Italien och Belgien, som har ett budgetunderskott på 19 %, 10 % respektive 6 % av BNP).
Inom systemintegrationen t.ex. tar Gartner Group ut ett fjärde i Europa och ett sjätte i världen, vilket är ett faktum som ständigt går förlorat mitt i alla Bulls andra dåliga nyheter — och de franska myndigheterna verkar vara omedvetna om hur illa de regelbundna injektionerna av statliga medel för att stödja Bull up-spel i omvärlden, vilket gör att företaget betraktas som ett företag korg fall som inte längre skulle existera om det omfattades av de normala kommersiella discipliner som alla dess utländska konkurrenter står inför.
Det var illa nog att behöva tillbringa mina dagar som arbetsterapeut till ett gäng språkkorgar - fall utan att mina sociala bekanta kommer in för att bevittna min förnedring.
