Lamont förutspår att ekonomin kommer att växa med tre procent per år om tolv månader. Han skulle ha varit mer övertygad om han inte hade gjort samma "sylta i morgon" prognosen för ett år sedan.
Rapporter från London fortsatte att lova " jam i morgon ", men aldrig " jam i dag ".
Jam igår, jam imorgon men aldrig jam idag.
Lord Marshall hade en gång sagt om de gamla Magnox-stationerna att även om de inte var ekonomiska nu, skulle det fortfarande finnas " sylt i morgon".
Men ett löfte om sylt i morgon var inte tillräckligt för att tillfredsställa kommissionen, som avgav ett motiverat yttrande mot Förenade kungarikets genomförande av dricksvattendirektivet i april.
Detta " att se Gud, ett projekt inte bara för livet efter detta, inte bara " jam i morgon ", var den höga ambitionen hos alla som tog upp ett botfärdigt liv.
Detta beror, för att citera HM Treasury ( 1984, s. 14 ), på att " jam i dag är värt att jamma i morgon, därför att, precis som i den privata sektorn, " mer vikt läggs vid tidigare än vid senare kostnader och fördelar.
Inte för honom löftet om jam i morgon eller en modig, ny värld som väntar precis runt nästa bank övertrassering.
Under vissa omständigheter kan en försening av försäljningen med sex månader eller mer leda till ett betydligt högre pris (till exempel om betydande vinster ökar i förväntade men ännu inte realiserade ), även om frestelsen att " jam i morgon" bör motstås.
