Jekyll - och Hyde - läkaren gladde sig åt hans underliga begär, hävdade åtalet.
John Allcock fortsatte sin Jekyll och Hyde existens denna månad.
Det sista exemplet på Jekyll och Hyde visar båda egenskaperna i ett enda svep.
När han talade, blev hans språk tuffare och tuffare, som om en Jekyll och Hyde omvandling började få effekt.
Jag lär mig att leva med dess besvärliga Jekyll och Hyde natur.
Detta illustrerar tydligt sjukdomens Jekyll och Hyde natur och ger en inblick i uppfattningen om en sjukdom hos den mänskliga anden som parasiterar den lidande individen.
En journalist från Jekyll och Hyde, som " aldrig drack te eller kaffe — han trodde på vatten, " Guds ale " som han kallade det, han var en naturlig vegetarian, han trodde inte på att döda någonting.
Wilkinson beskrev sitt lags uppvisning som'en Jekyll och Hyde performance och tillade:'Du kan inte ge bort mål på det sättet.
Genom att erkänna att man inte kan " fixa " någon annan och att beroendeframkallande sjukdom har " Jekyll och Hyde " förändrat humör och beteende.
Insider/antropologen är därför något schizofren, något av en Jekyll och Hyde, för han vet att publicering och explikation kan vara karriär - självmord men är nödvändiga intellektuella uppgifter.
Hon måste vara som Jekyll, Jekyll och Hyde.
Det verkade som om både publiken och ungdomarna inom dem hade potential för gott, men de hade också en destruktiv eller anarkisk potential; i var och en fanns det en konflikt, vad Urwick hade liknat Jekyll och Hyde.
Steve McQueen var en typisk Jekyll och Hyde, enligt de två fruarna som överlevde honom.
Han är som en Jekyll och Hyde den där killen, jag har sagt till dig innan du vill vara jävligt försiktig hur det fungerar
Beskrivs av en författare som Jekyll och Hyde Cat, detta djur plötsligt slår ut och attackerar sin vänliga ägares hand.
Men värst av allt var jämförelserna mellan Monty Clift och Jekyll och Hyde.
Staden, ett virrvarr av motsättningar mellan Jekyll och Hyde, gjorde inte intryck på honom.
Likaså är den omkrets som krävs för att undvika att beskriva någon som en " Jekyll - och - Hydekaraktär " ett betydande argument till förmån för klichén.
Ensam: Den andliga isoleringen av sjukdomen är ensam nog men lägga till detta " Jekyll och Hyde " beteende (beroende på om en drink eller läkemedel har tagits den dagen) orsakar otaliga skador på familj och andra relationer och ensamheten blir intensiv.
