En ledamot av det regionala arbetsmarknadsrådet i Monklands sade i går att han har bevis för att stödja påståendena om " jobb för pojkarna" i distriktsfullmäktige i Monklands.
MONKLANDS distriktsfullmäktige blev utsatt för nya anklagelser i går efter det att det hade övergett rättsliga åtgärder mot den lokala tidningen som hade drivit en kampanj mot en påstådd sysselsättning - för - pojkarnas maffia ".
EN STRATHCLYDE regionfullmäktigeledamot har blivit avstängd från sitt arbete som vaktmästare hos Monklands distriktsfullmäktige för sina påståenden att han har bevis för att stödja " jobben för pojkarnas påståenden".
Den korsande Airdrie och Coatbridge Advertiser angriper denna nästan varje vecka för sin påstådda fördelning av " arbeten för pojkarna " — och flickor, många från rådsmedlemmarnas egna familjer.
HOPPAR för att få ett slut på " jobben för pojkens heder fick ett hårt slag i går.
Tack till ministern för detta svar, men skulle han inte hålla med mig om att där lokala myndigheter er lokala handelskammare och handelsråd er och hans egen avdelning för sysselsättning, redan arbetar bra tillsammans med bra små initiativ, för att sätta på dem engelska stånd, TECs, brittiska kol företag er faktiskt är att göra exakt vad han inte förespråkar för att göra en svampbildning av byråkrati och kommer han inte att åta sig att utvärdera detta initiativ för att se om de verkligen fungerar eller om de bara tillhandahåller jobb för pojkarna.
Ledamot John Murphy berättade för The Scotsman förra veckan att han hade bevis för att backa upp'jobb för pojkarnas anspråk i Monklands.
Jobb för pojkarna det var.
Rådsanställda suspenderade över "jobb för pojkarna" anspråk
Om det går så bra, och du inte hade varit med så länge under en labourregering, så skulle det ha varit jobb för pojkarna, de skulle ha gett dig, det är jag säker på.
