LABOURS skuggkabinett började jockeying för position i går kväll i väntan på en ledarskapsstrid i kölvattnet av labours fjärde på varandra följande nederlag.
Era nära relationer innebär oundvikligen en lång process av jockeying för position.
Under de närmaste minuterna Wickham fick veta att MacQuillan inte hade velat lämna Barron i kontroll någonstans, att Maureen och Barron hade varit och fortfarande jockeying för position och att Maureen hade värvat Hunter - Blair stöd.
Eftersom matematiken och naturvetenskaperna har en sådan dominerande ställning i det moderna samhällets kultur, är andra tankeformer tvungna att jockey för position någonstans bakom.
Det blir jockeying för position.
Trafiken var tung och förare dåligt härdad så den vita van var tvungen att jockey för position, den svarte mannen stampning på broms eller accelerator och hans passagerare studsar från hennes osäkra säte.
Med oss alla som jockey för position i status insatser, vi har inte råd att detta händer.
Kunskapen om att ett allmänt val var nära förestående såg alla politiska partier jockey för position under 1990.
Driving Me Crazy obarmhärtigt spelar in squals, de livliga föreställningarna och trögheten i produktionsteamet, som tillbringar större delen av sin tid högtidligt diskuterar vad svart musik betyder för dem och jockeying för stolpeposition.
Driving Me Crazy obarmhärtigt spelar in squals, de livliga föreställningarna och trögheten i produktionsteamet, som tillbringar större delen av sin tid högtidligt diskuterar vad svart musik betyder för dem och jockeying för stolpeposition.
De här tävlingssvinen deltog i det första paret Porky Grand National någonsin.
Tonåringar, som unga tjurar i en hjord, jockey ofta för position och vill prova sin egen styrka.
Bribery är utbredd i jockeying för bra positioner på den langande golvet i vissa företag.
De in - strider på United Board har nått en intensiv pitch, med flera etablerade direktörer jockeying för position som Knighton affären ser alltmer sannolikt att misslyckas.
Flickorna från kontoret hade svärmat omkring honom som bin runt en honungsburk, jockeying för position, angelägna om att bli uppmärksammad.
SCO OCH UNIVEL JOCKEY FÖR STÅNDPUNKT
