David Payne hade stött palatset från Whitehorse Lane terrasser som pojke och gick med i klubben som lärling den 1 januari 1964.
Företaget fullbordade en miljon timmar utan en tre dagar lång tidsolycka, för att ansluta sig till en elitklubb för Courtaulder.
Hans avdelningsuppgift var att mildra det diplomatiska trycket från Norge och rösta för att gå med i klubben.
Vid årsstämman 1983 förlorade Robert Naish sin roll med en betydande marginal till Basil Peacock, som gick med i klubben som Junior före kriget, och var sekreterare till Bond-ägarna vid tidpunkten för inlösen.
När han började skriva på allvar, efter kriget, då han också gick med i en klubb för den hårda hörsel som hade stor inverkan på hans liv, koncentrerade han sig först på prosa och vände sig till poesins medium omkring 20 år senare.
" Under andra omständigheter skulle jag ha varit mer än angelägen om att gå med i en klubb av deras storlek ", sade han.
Tja, det var det vi uppskattade, för på den tiden hade inget hus fått sitt eget bad det var ett fall av en tenn bad på härden, men när jag gick med i klubben när jag arbetade i, när jag var tretton jag, Jag lämnade skolan för att jag hade ingen far Jag kunde lämna skolan när jag gjorde mig närvaro, oh det är något som kan intressera dig jag tänkte på.
Den £ 15 avgift för att gå med i klubben och £ 22,50 kostnaden för varje hopp kommer att behöva betalas från de pengar de höjer.
Tod och jag mår så bra att vi har gått med i en klubb och börjat med tennis.
Vill du gå med i en lysande ny klubb som drivs av tillverkarna av den fizziga drinken, Tizer?
Tom har gått med i en skrattklubb och hans stressnivåer har minskat avsevärt.
Vi gör bankkul för 9 till 13-åringar när de går med i Cash Club.
Sedan tröttnade han på spelen och gick med i en datorklubb.
Jag menar inte att de måste gå med i ungdomsklubbar, men det finns någon form av samordning.
Imran går med i 350 klubben.
McClelland gick med i Perth klubben som spelare - tränare tidigare denna säsong från Leeds United.
Charlie utplånade helt den store mannen ur matchen och, med denna viktiga del av deras vapenförråd saknas, Tottenham var nonplussed och Palace fortsatte att vinna med två mål gjorda av Billy Morgan, som hade gått med i klubben som en del av samma komplexa affär som Cross själv 1922.
Nyheten i en golfbana som byggdes på Henley var intressant material för innehavaren av Henley Standard, en viss 30-årig Charles Luker som skulle gå med i klubben omkring 1909-10, och så småningom bli både sin kapten och president.
Familjer till dem som fick utmärkelsen blev också inbjudna, liksom alla som tidigare hade gått med i " kvarts - talets klubb ".
Den framåt, tillsammans med australiensiska internationella Vlado Bozinoski, gick med i East Anglian klubben från Bobby Robsons Sporting Lissabon för en gemensam avgift på £ 250.000.
Man hoppas att golfklubbarna kommer att göra det möjligt för innehavare av identitetskort att spela mot en nominell greenfee vid off - rusningstider och att sådana kort kommer att fungera som ett pass till juniormedlemskap, särskilt när det gäller ungdomar vars föräldrar inte är golfare och därför kan ha svårt att gå med i en klubb.
Så de här killarna genomgår dessa fasansfulla initiationsritualer för att visa att de vill gå med i klubbbandet och jag om de klarar initiationstestet så är de med och sedan får de en fru.
Mycket snart kommer han att vända sig ut och in mot den allsmäktige Darryl Zanuck och driva bort en miljonärs muta medan han privat planerar att gå med i denna sex - noll - klubb.
När du har fått självförtroende på vattnet, har du sedan möjlighet att gå med i Curlew eller Globe roddklubbar baserade på centrum.
För att gå med i Herald Junior Club, måste du vara upp till 12 år gammal.
97 GÅ MED KLUBEN
Intresserar idén om att gå med i Stamp Bug Club dig mycket, intresserar dig lite eller inte riktigt dig alls?
Pamela hade gått med i ungdomsklubben och tyckte att det var roligt.
Blackburn Rovers på Lenny Johnrose har gått med i klubben men är inte i tid att göra sin debut mot Chester på Macclesfield idag.
De som föredrar andra former av skatteutgifter kommer att gå med i deras respektive lokala " klubb " någon annanstans.
Och jag sa okej så vad du har att kämpa för fem eller sex år, alla andra, gå med i klubben
Självklart kan du vara bättre att gå med i en klubb för att delta i sport.
Exempel på dessa uppgifter är, " chatta i två minuter till mannen i hörnbutiken ", " bjuda in grannen runt för en drink ", " skriva in sig i en kväll klass ", " gå med i en klubb eller samhället ", " ringa en gammal vän ", etc.
Gå med i klubben!
En klubb talesman sade Gaydon, som gick med i klubben från Winstonlead Kent League Cray Wanderers, gjordes medveten när de utsågs att en låg liga position måste undvikas.
Rhee anslöt sig till Independence Club strax efter sin omvändelse till kristendomen; han arresterades och tillbringade sju år i fängelse.
Middlesbrough cricket club är att gå med i stadens rugby klubb i samtal om den eventuella försäljningen av Acklam Park marken de gemensamt äger i Green Lane, Acklam, Middlesbrough.
GÅ MED DEN FRI BANKANDE KLUBEN
Det bästa sättet att hitta vänner, roliga och filateliska fakta är genom att gå med i Stamp Bug Club.
Och vi bestämde oss verkligen för att vi skulle vara mycket bättre att inte ha allt krångel och alla bara gå med eller gå med i en annan klubb.
PLUS Alla fördelar med att gå med i världens finaste musikklubb
Åh de har er, vi kan gå med i cricket klubben, som er B M K arbetare betalar i så mycket och de är medlemmar i cricket klubben.
Ett beklagande var att hon inte kunde intervjua fru Lorna Bloxam som gick med i klubben 1910.
Fick kvinnor gå med i Hell Fire Club som medlemmar?
Ian Spiro var en nybörjare i denna liga men fortfarande agerade som han var i den stora tiden, gå Lomas Santa Fe Country Club där medlemskap kostar'tiotusentals'.
De som går med i sina lokala klubbar kommer att göra framsteg, om de har talangen, till en toppklubb i ett senare skede.
Glenda och Dee vill gärna höra från alla som vill gå med i klubben och även från alla som är villiga att hålla föredrag eller demonstrationer på klubbmöten.
Gå med i Beverley Rivet Owners Club här!
Roberts gick med i klubben under den nära säsongen på en gratis transfer från West Bromwich Albion.
gå med i 30 Per cent Club och lovar att minska svavelutsläppen med 30 procent till 1993
För att gå med i Party Club, skicka ditt barns namn och födelsedagsdatum i god tid till: Party Club från Stockingfillas, Tennant House, London Rd, Macclesfield, Cheshire SK11 0LW, så får du de två böckerna och en beställningsblankett sex veckor före den stora dagen.
Angell, 23, gick med i klubben från Stockport för 100.000 pund.
' Gå med i klubben ', sade Connie, men hon var glad över att se sin svaga och neurotiska granne.
" Men de medlemmar i gruppen som gick med i klubben är fortfarande mycket välkomna att använda lokalerna för en kopp te eller en sittplats, sade han.
Jag har gått med i en ny dramaklubb — Open Stage vi utför Bugsy Malone snart!
Arbetet för ICI gjorde det möjligt för honom att gå med i deras klubb på Norton Hall där en enda krocket gräsmatta har funnits och spelats på åtminstone sedan slutet av 1939-45 kriget.
' Gå med i klubben ', sade Donna platt.
Johnston sade:'Vi träffade den man vi vill ha i går kväll, och han har gått med på att gå med i klubben.
Två välkända nutida medlemmar, däribland presidenten, anslöt sig till klubben 1937–38 — Basil Peacock som junior från Peppard och tioårige Robin Girdler som artisan.
" Men även då var det uppenbart att, när sporten blev mer attraktiv (och trots allt, var inte det vad vi alla arbetade för? ) fler och fler människor skulle gå med i klubbarna, och de belopp som upp från att ta ut obundna löpare gradvis skulle minska.
Han sökte också råd om borrning från en kapten Bradshaw, " för att förbättra pojkarnas bäring och fysiska tillstånd ", och snart hade femtio elever gått med i School Cricket Club och regelbundet övat på Stockport Cricket Clubs mark.
Jag kan gå med i en ny bildklubb om jag vill.
Burridge kostade palatset 40 000 pund när han gick med i klubben från Aston Villa, men han blev en del av palatsets bästa - någonsin försvar, för de 24 League mål som medgavs 1978–79 var den lägsta för en enda säsong i klubbens historia medan Johns 21'rena - lakan' den säsongen var också den bästa - någonsin av en målvakt här.
Paul Dixon, 18 år, av Humberside Seahawks, röstade på Heineken League's Young British Player of the Year, har tilldelats en två veckor lång utgiftsresa för att gå med i NHL - klubben Calgary Flames under deras utbildning före säsongen i september.
Lelemän som har producerat söner och döttrar får gå med i pangolinklubben, vars ritualer koncentreras på fruktbarhet och framgång i jakten.
Paulus blev personligen tillfrågad om han ville gå med i en rugbyklubb.
Man går med i sparklubben och efter 12 veckor kan man få lån med 1 procents ränta.
Gå med i klubbar och samhällen och spela en aktiv roll i dem.
Quelch, som alltid varit känd som'Harry ', anslöt sig till Bermondsey Radical Club och blev snart känd i Londons vänsterpolitik.
Han kommer dock inte att kunna arbeta av de återstående sju matcher tills han går med i en ny klubb.
Stor brådska att gå med i nya fitnessklubb
( Fyra som inte var " sanna " medlemmar fick meddelande, men skulle tillåtas att gå med i huvudklubben, " om de valdes " ).
Kvinnor tilläts sällan eller hade råd att gå med i sådana klubbar.
Vuxenutbildningskurser kan öka färdigheterna i ämnen som fotografi, badminton eller ett språk, vilket ofta leder till att man går med i en klubb eller grupp som ägnar sig åt detta intresse.
" Jag gick med i klubben när det var på väg in i Vauxhallkonferensen, och folk sade att den höll på att gå under.
Men när jag hade insett hans svaghet — hans önskan att gå med i en klubb som hette Genius — visste jag att jag hade honom.
Alla som är intresserade av att gå med i klubben för Summer League bör kontakta klubbens sekreterare, Steve Parsons, tel 0449 677052.
Det betyder nog att köpa en båt och gå med i en klubb.
Roseanne och hennes man Alan gick med i klubben som nybörjare och sprang nu fulla och halva maraton.
En spelare som går med i en ny klubb under den nära säsongen eller efter säsongen börjar måste vänta 30 dagar om gå med i en klubb två ligor högre eller lägre innan han spelar för den klubben i en Courage ligan spel eller 120 dagar om gå med i en klubb på samma nivå eller en liga högre eller lägre innan han spelar för det i en liga spel; han väntar 180 dagar om han inte är en brittisk passinnehavare.
Kom in, gå med i klubben...
När en nybörjare går med i en klubb det första han kommer att bli medveten om är att stor tonvikt läggs på övningar och stretching, mer så i taekwondo än i de flesta andra kampsporter.
Efter att ha lärt sig grunderna i dingh segling, nästa steg för de flesta människor är att gå med i en lokal segling klubb.
År 1911 erbjöd sig därför Steel - Maitland att gå med i Halsbury Club för att leda den vidare till säkrare linjer — och blev omedelbart anklagad för illojalitet av Walter Long.
Jag gick med i Arts Club, med dess möjligheter till lek - läsningar och då och då pjäser för performance till skolan eller föräldrar; Music Society, som hade varje vecka möten också; och skolgrenen i Nationernas förbund.
Utöver den inte obetydliga investeringen på 41.000 pund för förmånen att få gå med i klubben, måste medlemmarna lägga ihop mer än 1.000 pund om året i avgifter.
I dag hade hon för avsikt att ansöka om att få gå med i segelklubben och förhoppningsvis finna sig själv en second - hand segelbräda.
Det kommer naturligtvis packat i en låda, men om du vill gå med i en stickklubb eller klass och blir ombedd att ta med dig din maskin, kanske du önskar att du hade en väska med handtag.
" Gå med i klubben ", sade hon.
Om du blir riktigt pigg, kanske du vill gå med i din lokala cykelklubb.
Även om ett intresse för sin egen skull också kan leda till nya vänner och ett gott socialt liv, kan det vara till hjälp eller nödvändigt att gå med i en klubb enbart för känslomässigt stöd eller för att skapa nya kontakter.
Hon hade frågat om de kunde ha det privat, tidigt eller sent, men hade fått höra att de måste gå med i klubben, för vilken det fanns en väntelista och en prenumeration.
Men en vild man av filmerna vägrade att gå med i den teetotala klubben, och han fortsatte att hissa den väloljade flaggan Oliver Reed.
Gå nu som individ, £ 6,75 per år, eller gratis med en Climber och Hillwalker prenumeration eller gå med i din lokala promenad / klättring klubb (adresser tillgängliga från nationella officer ).
Jag blev snart uttråkad och insåg att jag inte skulle få någon större chans att tävla om klubben — min bästa tid var 23,3 sekunder för 200 meter — så jag gick med i den andra klubben med dess högkvarter på banan, London Irish, som var mer intim och inte riktigt så vördnadsbjudande.
" York hade ansökt om omval tre gånger under de fyra föregående åren innan Denis och jag gick med i klubben.
Om du är under arton år kan du gå med i en ponnyklubb, vilket innebär att du går på minst två möten per år.
Cochrane och Dettori gå med i ton up klubb
Winterbottom själv sa en gång att de skulle gå med i vilken klubb som helst utom Harlequins.
ÖVER 50 rumänska spelare, nästan hälften av dem internationella, har gått med i franska klubbar.
Ingen kunde någonsin ha trott att det var som att öppna ett söndagspappersfärgtillskott att gå med i en cricketklubb.
MinOtels erbjuder också en speciell bonus till HCIMA-medlemmar som går med i deras Top Club.
Ajax går med i engelska klubbar i europeisk exil, eftersom UEFA förbjuder klubben för de kommande två åren de kvalificerar sig för Europa, som straff för föregående veckas folkmassor problem, när Österrike Wien målvakt fälldes av en metall spik.
Du kan också gå med i klubben genom att skicka fyra lejonmärken till: The British Egg Information Service, 126-128 Cromwell Road, London SW7 4ET med dina uppgifter.
Burke, som gick med i Midlands Club för två år sedan för 15 000 pund, har haft en inkonsekvent säsong.
GÅ MED STAMP BUG CLUB – DET FUNSTA DU KAN HA FÖR 3 £
På fritiden kan du gå till frisören eller skönhetssalongen regelbundet, träna i en gymnastiksal, idrotta, bada, gå på film, konserter, shower eller restauranger, besöka vänner, ta en ny hobby, ta kvällslektioner eller gå på en social klubb.
Under årens lopp har många barn från underprivilegierade familjer kunnat gå med i ungdomsklubbar från vilka de kunde resa bort på läger under Glasgow-mässan fjorton dagar och på påsk och i september.
Scholar avslöjade också detaljer om Venables kontrakt när han gick med i klubben som chef från Barcelona.
Medgivande för sex-racekortet kommer att vinnas genom att betala 5 pund för att gå med i Racegoers Club, och med ett spel förbjudet, Spastics Society kommer att köra ett lotteri på varje lopp.
Queen's Park Rangers tidigare i går gav Kendall tillstånd att närma sig Reid, som gick med i Londonklubben från Everton på en fri överföring i februari, och sade att de inte skulle begära någon avgift för den 33 - årige spelaren som ett erkännande av hans'underbara attityd'i hans tid på Loftus Road.
Men samma regel gäller för kvällskurser som för klubbar — det måste vara ett ämne som verkligen intresserar dig.
Jag menar att de alla gick med i klubben men Sue brukade
Kate nämnde att hon gick med i en lokal sticka klubb, så jag är förvånad över att hon inte har diskuterat ämnet där och fått råd om vilket sätt att gå vidare.
De 18 klubbar som gick med i de befintliga 20 klubbarna bjöds in som ett resultat av ett principbeslut av en extra bolagsstämma i ligan 1991, och efter en lång diskussionsprocess som leddes av ligan kommittén ( initialt med nästan 50 av de ledande klubbarna i länet ).
Han hotar också att gå med i den lokala bowlingklubben.
Dessa kurser gav mig tillräckligt med entusiasm för att sporten skulle vilja gå med i en klubb.
Tidigare medlemmar gick därför med i en tredje klubb, International Rottweiler Club (IRK ).
Men efter utskrivningen från sjukhuset förblev han isolerad trots de ansträngningar som gjordes för att uppmuntra honom att utveckla sociala kontakter genom att gå med i samhällsklubbar.
Hon hade för avsikt att gå med i en närliggande idrottsklubb, där hon kunde simma regelbundet, så snart hon var smal, men under tiden medgav blygt att hon kände sig alltför generad för att bli sedd i en baddräkt.
Han och hans 14 - årige son David har gått med i golfklubben St Mellion, och hela familjen har för avsikt att använda det närbelägna ridcentret.
Men Kelly sade: " Många människor ansöker om att få gå med i vår reseklubb.
Jag också, Mrs P. Gå med i klubben.
" Vi får fortfarande dussintals samtal från människor som frågar hur man går med i cykelklubben ", säger 72 - åriga sekreterare Tommy Jennings.
Tom bestämde sig sedan för att gå med i en klubb som erkänner kvinnor (inte alla av dem gör ) och snooker har blivit ett gemensamt intresse.
Den lustiga flickan Pamela Stephenson såg ut som om hon hade gått med i den leende höga klubben igår när hon åkte till Storbritannien med popstjärnan George Michael.
( Hon gick med i klubben 1910, 13 år), hon var också damernas president i många år och blev hedersledamot 1965 ).
