Sam skadade honom allvarligt och tvingades sedan att hoppa över skeppet.
Även om själva tanken på rättegång hade fört honom ut i en kall svett, samma grusighet som hade gjort det möjligt för hans far att hoppa fartyg och söka ett nytt liv nu kom till hans undsättning.
Hemlängtan, kärleken hos en tonårsflickvän som heter June och en för tidig tro på hans förmåga hade uppmuntrat den unga Souness att hoppa skepp.
De vet bättre än någon annan att all dålig mun på män som de kunde hantera inte skulle börja balansera den ojämlikhet de upplever när det gäller arbetsmarknaden — färre möjligheter, låga löner, obefintliga barnomsorgsinrättningar och en hopplöst ojämn kamp för att överleva, om till exempel deras barns far hoppar på fartyg och inte betalar något underhåll.
Harley skulle ha dem hoppa skepp precis som det drar in i hamnen.
