PÅ tisdagens livliga försäljning av fårkvot på Lanark, högsta pris £ 46, tvivlar vissa jordbrukare och andra marscher på att deras kollegor kan ha hoppat på pistolen, skriver Fordyce Maxwell.
Jag fick en gång rådet att det bästa sättet att undvika att hoppa på pistolen under samlag var att koncentrera sig på en bild som erbjöd ett minimum av erotiska möjligheter.
Hoppa inte på pistolen och gå efter Bernard själv.
" Vi kom överens om att hålla ett öga på henne och stoppa Hilary från att skjuta oss.
Men det är att hoppa på pistolen...
De kommer inte att älska, låt oss, låt oss få det överstökat med se vad som händer innan vi börjar hoppa på pistolen, kastar in om det finns något bra vi kommer att ha dem
När Maastrichtfördraget blir redo att spolas ner i toaletten, band har redan hoppat pistolen och gått Euro bonkers, 12-stjärniga flaggan som har dykt upp på ärmarna av The Divine Comedy, Simply Red, The Manics (som, natch, inte kunde motstå att ge det en fläck av slash'n på brännskador! ) och, framför allt, Carter.
Du kan inte hoppa över pistolen.
Om vi hoppar på pistolen och pekar finger mot Stefan Werner utan tillräckliga bevis och det visar sig att vi hade fel han har tillräckligt med makt för att stänka UNACO över första sidan i varje tidning i Europa.
Hans råd, lord Irvine, QC, anklagade Kenneth Clarke, hälsovårdssekreteraren, för att " hoppa över vapnet utan parlamentets befogenhet att godkänna utgifter för att skapa självstyrande sjukhustruster.
Det är osannolikt att Boris Jeltsin skulle genomföra dessa reformer om vi hade hoppat på pistolen, som oppositionen ville.
Snacka om att hoppa på pistolen — maskinerna är inte ens tillkännages för ytterligare tre veckor, men Hopkinton, Massachusetts - baserad Clearpoint Research Corp räknar med att det finns potentiella användare där ute som redan inser att de beställde för lite minne för sakerna och vill vara förberedda genom att ha tillägg - på minne redo och väntar på plats.
Men jag har hoppat över pistolen.
Men vi hoppar över vapnet här.
Känslan här i Hereford i eftermiddag är att National Heritage Memorial Fund kan ha hoppat över vapnet med sitt erbjudande.
Håller min vän med om att även om jag välkomnar de ekonomiska åtgärderna för att hjälpa Sovjetunionen — som han med rätta säger, på grund av president Jeltsins mod att genomföra sina reformer — är den andra sidan av myntet att det skulle ha varit ett fruktansvärt misstag om vi hade hoppat på pistolen och beviljat hjälp innan reformerna genomfördes?
' Hoppa inte över geväret!
När det gäller jubileala musikaliska händelser, vissa promotors hoppade pistolen med ett år; andra har varit så angelägna om att inte vara uppstaged att januari redan har sett dussintals konserter.
När du ser Virginia nu kan du lätt förstå hur Peter Bottomley hoppade på pistolen.
Leith, medan hennes röst höll sig lugn, hoppade på pistolen.
" Jag tror att du hoppar över pistolen lite här, och André ställde upp som frivillig.
Förmodligen Francis hoppar pistolen igen (kom ihåg att han går med på villkoren med Blackburn för försäljningen av Warhurst eftersom han antog Deane skulle gå med dem? )
Rodney Bennington, en individuell protestör, från Welbury, nära Northallerton, anklagade NGC för att hoppa på vapnet genom att underteckna anslutningsavtal med Enron och sedan med skotska generatorer innan de hade tillstånd att överföra makten.
" Jag vet att du ville tala med Rhoda Brocklebank, men jag är rädd att jag har hoppat på pistolen.
