Vi måste ta ett blad, lite ur Kenzies bok från slutet av nittonhundratalet och efteråt, att när saker och ting avtar, du inte slåss ner luckorna, du inte bara stänga saker i.
Vem som helst, eller vad som fanns i lastrummet verkade ovilliga eller oförmögna — de hade slagit ner luckan ännu en gång — att göra strid i det fria.
' Jag skall slå ner luckorna ', sade jag till henne.
I går sade marskalk Philip Marchant:'Vi har varit tvungna att slå ner luckorna.
En naturlig tendens i tider av recession är att slå ner luckorna och ta hand om våra egna behov, men när vi sålde lotter för att hjälpa våra boskapsprojekt i Uganda, stödde människor på Royal verkligen vår plan med glad generositet.
Nirvana Inc slog ner luckorna och gjorde för att rida ut stormen.
När det kom nyheter om att inte bara Frankrike utan också Habsburgriket vacklade, blev han ännu starkare benägen att slå ner luckorna.
När framtiden tycks vara fylld av stormmoln, kan det förefalla som om kyrkan inte har någon annan utväg än att slå ner luckorna och försöka rida på stormen.
När en hellraiser kommer ansikte mot ansikte med en annan, slår alla ner luckorna och förbereder sig för att helvetet ska bryta sig loss.
Hon kunde inte göra något annat än att slå ner de konverserande luckorna och vänta tills stormen blåste ut sig själv.
Jag fruktade att utan honom skulle jag slå ner luckorna i den fysiska delen av mig och krypa tillbaka in i det skal som jag hade byggt runt mig själv under de tre åren innan han blåste genom mitt liv.
