Jonadab hade klargjort att han hade gjort sin svärson en tjänst genom att låta honom hoppa i kön och köpa fyra av sina grå shirehästar, och nu var Stefanus tvungen att sabba sitt mod och erkänna att han var död.
" Det kanske hjälper mig att hoppa i kön i skärselden.
Under köande perioder har det förekommit tillfällen då jag har bevittnat barnsköterskeelever, med de bästa av avsikter, " hjälpa livsförberedelseelever, till exempel genom att sköta maskinen åt dem eller genom att " låta dem hoppa i kön.
Jag vill inte hoppa i kön men det bör göras på ett rättvist system.
FRANK BRUNO är nästan säker på att hoppa tungviktskön på väg till hans tredje världstitel försök som planeras för London i början av nästa år.
Rayleen hjälpte också, eller snarare hennes uniform, till att ge oss en pseudo - officiell status, vilket innebar att vi kunde hoppa i kön.
Nej - man kunde någonsin hitta den gäckande och möjligen mytiska tonåringen som antas ha blivit gravid i Mr Moores valkrets bara för att hoppa över bostadskön, men ändå visste han att det var en allvarlig fråga.
En man som hoppar i kön kommer att få ett rykte som kommer att skada honom i senare sociala kontakter.
Den stora andelen enföräldersfamiljer bland hemlösa bör inte tolkas som en bekräftelse på regeringsministrarnas påståenden om att unga flickor avsiktligt blir gravida för att hoppa över bostadskön.
År 1988 föreslog miljöministern att människor skulle bli hemlösa helt enkelt för att hoppa över köerna för att vänta på bostaden.
Men under andra omständigheter väljer människor också att kräva medlemskap i en grupp snarare än en annan för specifika ändamål - från triviala ( hoppa kön eftersom butiksägaren är från samma by ) till betydelsefulla.
Varför inte spara pengar — och hoppa i kön i dag.
Liverpools tredje valvakt är inställd på att hoppa kö framför David James och göra sitt första framträdande för säsongen i frånvaro av den avstängda Bruce Grobbelaar.
" Man kan kalla det att hoppa i kön, sade Andrew Duff.
Sådana nätverk av gamla pojkar var ett sätt att hoppa över köerna och skaffa sig sponsring.
Hertiginnan orsakade mer obehag och blev hånad när hon hoppade i långa köer i sluttningarna.
