Han var mannen hon ville vara med resten av sitt liv och hon var villig att hoppa igenom alla hinder för att vinna honom.
" Vi hoppade genom korgar för att göra justeringar, sade han.
" Nu, om du vill ha en hemmafödelse, måste du kämpa och hoppa genom korgar.
Till exempel, en hund kan läras att hoppa genom en båge, men det finns ingen stimulans som hoppa genom en båge är den okonditionerade svar.
Jag vill inte tro att några barn hemma nu kommer att försöka få sin katt att hoppa genom en eldsvåda.
Måste jag hoppa genom hoops, rida barbacka i spangles, innan jag får göra mitt jobb?
I princip kan man skapa ett tak - och - handel system av kvantitativa begränsningar som åstadkommer i stort sett samma sak - och detta verkar vara mer tilltalande för politiker, som kommer att hoppa genom hovar för att undvika att använda ordet skatt.
Så varför hoppar du igenom alla dessa självpålagda korgar?
Men många parlamentsledamöter ifrågasätter nu varför de, om regeringen skulle kunna ratificera detta fördrag utan parlamentets godkännande, tvingas hoppa igenom de parlamentariska förfaranden som skulle kunna slutföras på en dag.
