Han var lika ivrig som senap, och som doktor Faustus.
Under mötet med honom några månader före hans död som spelades in i en artikel som publicerades i London Review, Philip Roth fann honom lika ivrig som senap: här var någon som lyssnade, med avsikt stillhet av en jordekorre.
De vill se sina egna käkar, ivriga som senap, kastrera Jerries (eller Tommies) när tillfälle uppstår.
Sharp, hungrig, skarp som senap.
Nu har DEC åter bekräftat sitt engagemang för FOS/1, det är lika angeläget som senap att sprida evangeliet, och Straub för en är upptagen med att förbereda förslag han kan ta till FOS hierarki.
