För närvarande är allt vi gör att hålla locket på ett fortfarande ganska allvarligt problem.
En ledande industriperson sade: " Vi skulle kunna ha verkliga problem med att hålla locket på denna situation.
Det nya året, 1989, inleddes med att regeringen knappt höll ett " lock " över situationen.
Eller så kanske det finns där, men polisen och stewards låter det inte komma ut eftersom de håller ett lock på det så effektivt nuförtiden.
Men i allmänhet är det vad vi säger, att hålla locket på problemet.
För det tredje har den nationella och internationella konstpressen undvikit " VINSTER ", och bristen på vanlig presstäckning tjänar till att hålla ett lock på serien.
I stället för att kontrollera statens utgifter och hålla locket på inflationen lånade labourregeringen mer och mer – ökade utgifterna med över 12 procent på bara ett år ( 1974–5 ), och presiderade över en inflationsspiral vars like aldrig har registrerats före eller efter.
Leith försökte hålla tyst om paniken.
Men skyhöga ränteräkningar höll locket på vinsterna, bara en procent till 353 miljoner pund under de sex månaderna fram till juli.
Rosemary: 'Du kan hålla locket på så hårt.
Att hålla locket på sin bubblande personlighet har alltid varit en viktig del i att hantera Ian Wright.
Detta höll locket på aktier i både London och New York, och i slutet av handeln FT - SE Index var upp, men bara marginellt.
De västra bankerna betraktade Rumänien som en god risk: cyniskt ansåg de att Ceauşescu skulle hålla locket på potten i Rumänien på ett sätt som Gierek uppenbarligen hade underlåtit att göra i Polen.
Om bara, tänkte Hugh, mellan nöjen och ångest, om bara damen har varit älskvärd nog och hänsynsfull nog att hålla locket stadigt på hennes relik, kan vi ändå komma ut ur detta utan skandal.
D'Arcys flygplan hade försiktigt svept ner genom det täta, tröga molntäcke som hade hållit locket stadigt på den sura atmosfären i staden under den senaste veckan.
Kline har ett väldigt hårt lock över sitt privatliv.
Allt detta kommer att kombineras för att hålla locket på priserna.
Bundesbank kommer att mötas i morse, och lånekostnaderna kommer sannolikt att förbli oförändrade för att hålla locket på den tyska ekonomin.
Israels välutrustade militär har lyckats hålla ett lock på upproret som degenererar till kaos, men den har inte besegrat de stenkastande ungdomarnas arméer.
Polly insåg att Nathan insisterade på att hon skulle lära sig navigera som ett försök att hålla locket på en situation som snabbt trappades upp utom kontroll.
Om jag vill lämna stan måste jag hålla locket på min otålighet.
De var knappt ute ur klubben innan Rory vände sig mot Adam, inte längre kunna hålla locket på hennes sjudande ilska.
I själva verket måste prinsessan av Wales — en kvinna som ofta jämförs med Selina — önska att hon kunde hålla locket på sitt privatliv lika hårt som Selina har gjort.
Medan den massiva arbetslösheten som plågat mellankrigsperioden åtminstone har tjänat till att hålla locket på penninglönerna, skulle övergången till keynesiansk politik, med deras betoning på målet att upprätthålla full sysselsättning, kunna öppna en Pandoras låda med inflationslönekrav.
