Keegan håller låg profil
" Ingen skulle klandra dig om du ville hålla en låg profil.
PRINCE Charles höll en låg profil under ett officiellt besök igår när han fördes 20 ft under jord i en kloak.
I detta klimat kan akademikern på engelska och andra ämnen i humaniora, som är upptagen, som publicerar mycket, som går på konferenser, inte vara att föredra framför den tyste forskaren, som håller en låg profil, även verkar ganska overksam, men tar sin tid över ett stort vetenskapligt skrivande som kan omfatta många års arbete och som han inte har för avsikt att ge till världen förrän han är redo.
Grannar säger att han har hållit en låg profil sedan flytta in, föredrar att stanna vid poolen än gå ut på stan.
Men han är inte den sortens politiker som håller en låg profil länge.
Våra order var att hålla en låg profil samtidigt hålla vakt på båten som vi gjorde i cirka tjugofyra timmar.
De sprang ifrån mig, eller skrek ohyfsade saker på avstånd, så jag höll en låg profil och begränsade mina korta besök i staden till ett tysturn minimum.
Morse håller en låg profil för livet i Provence
Priskin är tillbaka på sitt busiga sätt, även om han nu vet att hålla en låg profil på tvättdagen.
Men sedan dess har de hållit en låg profil och inte offentliggjort sina rön.
Den relativa bristen på resonans i bojkotten kan bara ha indikerat för Hitler att han hade gjort rätt i att hålla en ganska låg offentlig profil i den judiska frågan.
I december höll pressen, kraftigt granskad av Mussolini, en mycket låg profil om det.
Souness, som tros ha gjort särskilda planer för att vara på kvällens Europacupvinnarcupmatch mot Limassol, höll en låg profil i rätten.
De höll en låg profil i Liverpools Amazon Studio, repar och arbetar på nytt material.
Inte längre ursäkten att hålla låg profil åtgärder, hoppas på en Labour regering för om vi inte har modet att stå upp och bekämpa regeringen som stiftade dessa lagar, då har vi ingen rätt att utmana en framtida Labour regering som ärver dem.
Det fanns inget hon kunde göra åt det, förutom att hålla en låg profil och hålla sig ur vägen.
Jag bestämde mig för att hålla låg profil, efter allt jag var gäst.
Jag tror att det skulle vara mycket klokt av er att hålla en mycket låg profil verkligen under de närmaste dagarna. "
Så att hålla en låg profil undviker att bli indragen i politiska kontroverser, som är den korrekta provinsen av den valda Dieten.
Men ibland är det bättre att hålla en låg profil.
Han håller en mycket låg profil.
Även om människor skulle dyka upp varje dag för att gå med, det fanns nu en grupp av oss som verkade sannolikt att gå vidare till Paris: Alex, Chris, mig själv, Marius den skandinaviska, den flintskalliga schweizisk man, två belgare och en av spanjorerna (som nu höll en låg profil ).
" De har hållit en låg profil, och de har i stort sett samma trupp som vann en All Ireland.
Dexter satt med överintendenten medan hon ringde chefen för Pressbyrån, som berättade för henne att hans telefon inte hade slutat ringa hela dagen: press och TV nyhetsredigerare var krävande att veta varför Scotland Yard höll en så låg profil på Nicola Sharpe historien.
Hon visste att Jonas förväntade sig att hon skulle vara närvarande, men under omständigheterna kände hon att det kanske var bäst att hålla en låg profil och gå i pension tidigt.
Hon fick rådet att hålla en låg profil i framtiden men blev aldrig tillrättavisad för sitt uppförande.
Ikväll håller Jamie Robertson, mannen i mitten av raden, en låg profil.
De håller en låg profil här, men den här personen och hennes kollegor har valts ut för att utföra några av de viktigaste jobben på stationen, även om de aldrig har setts.
så det är att hålla en hög profil på, på användbara saker och hålla en låg profil på, på de andra
Återförsäljare höll en låg profil: 80 % av försäljningen gick till privata anbudsgivare.
Efter att ha hållit en ovanligt låg profil under valkampanjen i Dewan, var det nu känt att militären kunde pressa hårt för valet av vicepresident, medan Gen ( retd ) Suharto, 71, förväntades söka en femte mandatperiod i följd som president.
Vi måste hålla en låg profil.
SHABBA OCH'Specialisten'kanske inte är de enda som svarar med en terse 'Vem han?' när de konfronteras med Scritti Politti, Green har hållit en så låg profil under de senaste tre åren.
Men Knox, som var den mest lysande oratorn av sin generation i Oxford — stjärnan i unionen, vett, ordstäver i tungor uråldriga och moderna — hade lämnat Oxford före slutet av första världskriget för att bli romersk - katolik, och efter att han hade återvänt dit som fältpräst till katolikerna, var det kanske förståeligt att han borde ha hållit en låg profil.
Men jag anser också att den bör ledas av lärare och andra bör hålla en låg profil.
' Håll bara en låg profil, säger Bodo, när han startade motorn och rytande bort.
Från vad du sa i telefon, hon har hållit en låg profil också, vilket är tur.
Invandrings- och tullfolket på Ramsgate hade instruerats att se upp för Renault 18 men att hålla en låg profil och släppa igenom den.
Förutom hans framträdande på begravningen höll Mr Jeltsin en låg profil igår.
Han lovade att kommunisterna skulle hålla en låg profil för att störta Chamberlain.
Sun tros hålla en låg profil på kostymen så att den fångar flag för att begränsa klon handel.
Solen kommer att hålla en låg profil på dräkten så att den inte fångar flag från andra Sparcsystem byggare.
Under julmiddagen hade Andrew så att säga hållit en låg profil, men på kvällen hade han spelat värd under fru Emma Funnells beundrande blick.
Andra lokalbefolkningen höll i går en låg profil, bevara den integritet som begärs av paret.
Trots regelbundna sammandrabbningar mellan de ledande personerna i AT och VPE, Lalonde och Fernex håller Lalonde en låg profil.
Venables som har försökt att hålla en låg profil, i hopp om att inte ge boken trovärdighet, kommer att påpeka att han investerade £ 31⁄2 miljoner, och många timmar av sin dag för att ta kontroll över klubben, när hans framgångsrika uppköpserbjudande hjälpte till att lösa Tottenhams ekonomiska problem, och bort Scholar som en följd av detta.
Stora iögonfallande träfigurer, Dotty och Dolly, och under deras knän slungade lilla Alix Doddridge, krypande tyst, leende obsequiant, hålla en låg profil, längtar efter att vara vanlig, längtar efter att vara obemärkt, att bli accepterad, att vara en av publiken, inte Dottys dotter, med allt som underförstått.
Denna vecka i Georgien har han hållit en låg profil, insvept i sin egen spelplan, vilket är hur han bäst njuter av livet, verkar det.
Håll inte avsiktligt en låg profil
Major och andra hävdar att en Labouradministration skulle vara starkt påverkad om den inte kontrollerades av fackföreningarna tycktes falla för döva öron, eftersom fackföreningsledarna höll en låg profil.
