Det var mycket svårt att hålla ett rakt ansikte.
Julie instämde högtidligt och hade svårt att hålla ett rakt ansikte.
Det var verkligen svårt att hålla ett rakt ansikte, men sedan presenterade Taylor oss, och jag glömde bara min blyghet och inledde mitt anförande.
Det är inte lätt att spela marionett eller hålla ansiktet rakt.
Han satte huvudet på ena sidan, men höll ett rakt ansikte.
Men den rullande serien av skandaler kring globala megabanker gör det svårt för vem som helst att hålla ett rakt ansikte när chefer insisterar på att våra största banker måste behålla sin nuvarande skala och omfattning.
Det kanske inte är så roligt att höra honom säga det och hålla ett rakt ansikte, men det är en stor bedrift.
Hur han höll ett rakt ansikte Kath skulle aldrig veta.
Det enda är att VIP-behandlingen (med rituella tal, etc.) ibland får lite på sig och vi ibland måste hålla ett mycket rakt ansikte när samma politiska punkter görs till oss om och om igen av detta eller det parti kadr när vi går på officiella besök.
Hur kan du säga så och hålla ett rakt ansikte?
Hennes ögon var oskyldigt breda, hon log långsamt, eftersom hon hade vetat att det var en visningsplattform, naturligtvis; och han visste att hon visste, vilket innebar att han retade henne, och att han var en av dessa människor som alltid lyckats hålla ett rakt ansikte.
" Men danslektionerna här är så roliga, säger en talesman, försöker hålla ett rakt ansikte, " att vi verkligen inte tror att vi behöver någon av dessa rynkar.
Och för det andra, om hon inte såg vad hon trodde att hon skulle få se, skulle hon inte lita på sig själv för att hålla ett rakt ansikte.
De första hundra meterna har vi raka ansikten.
Benedicta försökte hålla ansiktet rakt.
Jag visste inte vad jag skulle säga, men jag hade läst om parning i en bok bara några dagar tidigare, så jag höll ett helt rakt ansikte och svarade.
Varje match av nio försök ( fem av Stanleys ) är skyldig att vara underhållande men Oxford begick så många fel i varje avdelning att det var svårt att hålla ett rakt ansikte samtidigt bedöma deras bidrag.
The Dohnányi kommer av speciellt med Toronto Orchestra revelling i deras tunga - in - kind öppning tutti, och Ozolins framgångsrikt hålla ett rakt ansikte i solodelen: ett trevligt alternativ till den klassiska inspelningen av kompositören och Sir Adrian Boult ( på EMI och mitten - pris ).
Så snart den inramade personen skrattar, tar nästa person över och försöker hålla ett rakt ansikte.
Jag är glad att jag höll ett rakt ansikte efteråt.
Allt om hur hemska vi hade varit för en av de nya lärarna, hur du kunde förstå några av de andra klasserna att göra det, men inte oss, och du slog skrivbordet så hårt alla böcker föll av och vi föll för skratt, och du var tvungen att skratta också, du kunde inte hålla ett rakt ansikte.
Klepner höll ett rakt ansikte, men var överlycklig över den översta mannens svar.
Jules Brookes, multiinstrumentalisten och drivkraften bakom Raw Stylus, kan inte hålla ett rakt ansikte när han försöker återberätta sin version av gruppens historia.
Jag försöker hålla ett rakt ansikte, men jag kan inte låta bli att flina åt mig själv.
Nora, kan inte hålla ett helt rakt ansikte, nickade.
