Vi har sett vilken kamp det måste ha varit för män i slutet av 1700 - talet att hålla ihop kropp och själ — hur mycket värre är det då för deras kvinnor.
Hon kom för att träffa mig ett år senare, total viktminskning, total andfåddhet, knappast, hon kämpar för att hålla kropp och själ tillsammans.
Hon hade betraktat män som män hade använts för att betrakta kvinnor: behagliga och angenäma nog när de höll sig i linje men utanför livets mainstream och mer eller mindre irrelevant för dess huvudsakliga syfte, vilket var att hålla kropp och själ tillsammans med så lite ansträngning och så mycket tröst som var praktiskt taget förenligt med detta mål.
Han hade tänkt att han kunde smyga in för ett snabbt mellanmål som skulle hålla kroppen och själen tillsammans innan han gick tillbaka till sitt rum för att grubbla över den situation som han hade hanterat så illa.
Kylie, som var kokongerad inne i fästningen PWL, valde sina första intervjuer i Storbritannien för att förklara den hemspunna filosofin som var att hålla ihop kropp och själ under dessa två månader i Storbritannien.
De är mindre entusiastiska över flaga eller annan torkad mat, och även om de kommer att ta dessa för att hålla kropp och själ tillsammans, är du osannolikt att uppnå avelsframgång på en sådan kost.
" Tjänare " som dessa håller Charles Clairmontes kropp och själ samman — ingen liten uppgift när kroppen i fråga är 17 stenar av oförfalskade muskler.
Han är lättad han kan betala sina räkningar och hålla kropp och själ relativt väl tillsammans, men det är så långt det går.
Och ni arbetade i skidaffären för att hålla ihop kropp och själ?
Bekämpande bönder skulle de vara för det mesta, försöka hålla ihop kropp och själ i svåra tider.
