Familjen Spencer höll mamma om exorcismen i Althorp — besök av tusentals turister varje år.
Gamla Themsen kommer att hålla mamma om vad hon har i beredskap för dem... tills den stora dagen i april.
med en bukett av ursäkter, hålla mamma
Ekonomiministeriet har hållit mamma om varför det fattade sitt beslut så abrupt, men de flesta inom branschen antar att det är ett första steg mot att återgå till ett internationellt kvotsystem.
Och av partiet i Fifties: "Den stora debatten i brittisk socialism har hittills bestått i ena sidan prata nonsens och den andra sidan hålla mamma.
Han skulle ha varit mycket surpris'd att veta min sanna åsikt i dessa frågor, men jag kunde inte låta honom vara så mycket bekant, jag höll mamma, och log och nickade så gott jag kunde, hålla mina tankar för mig själv.
Så, älskling, håll mamma om var vi är.
Jag blev tillsagd att hålla mamma om det.
Och så Ed och Kath bestämmer sig för att hålla mamma om Mr Sloane mord på sin far, föredrar att dela honom, vända och vända sig om, sex månader i taget, Eds tur först eftersom Kath är gravid med Sloanes barn.
Richard höll mamma, avfärdade samtalet som en bluff.
Den flinande skallen på den mystiska kvinnans jacka behåller mamma.
RR håller fortfarande mamma om sina effektutgångar och på prestanda kommer bara att säga Brooklands kommer att göra "över 125mph och 0–60 mph i " mindre än 10secs.
Om hon behöll mamma, Gud hjälpe henne.
Det var inte bara hälsofrågor som annonserades: " Ett annat välkänt slagord var vårdslöst prat om livet! och: " Var som pappa — behåll mamma!,
