Vi kommer inte att tillåta dessa icke valda ansiktslösa Tory supportrar att hålla allmänheten i mörkret.
Sedan undrade hon plötsligt om Tom Russell hade vetat att hon skulle finna det skrämmande och avsiktligt hållit henne i mörkret.
Washington hade hållits helt i mörkret över invasionen som, för att förvärra situationen, sammanföll med undertryckandet av den ungerska resningen av sovjetiska stridsvagnar.
Jag kunde till exempel inte tro det när vi hölls i mörker om laget förrän en timme innan kick - off.
Trading standard officerare förbereder sig för att slå på återförsäljare som håller kunderna i mörker över priserna.
LABUR OCH LIBERALA DEMOKRATER ÖNSKAR HÅLLA DIG I KORKEN OM :
Han vill hålla Portsmouth i mörkret tills lagen ställer upp sig för avspark.
" Hon höll oss medvetet i mörkret därför att hon ville bevisa att hon kunde komma över denna monsterbarriär genom att uppträda live på egen hand.
Kontroversen sträcker sig till den amerikanska administrationen, där många tjänstemän hölls i mörker över Vita husets initiativ.
Ilska att under så lång tid tillverkare har hållit oss i mörkret och branschen experter på att fortsätta att fatta viktiga beslut på våra vägnar.
Enterprise, denna skuggiga summa pengar, vapen och agenter som låg bakom båda politikerna, var avsedd att verka på andra platser också, i själva verket för att " dras ner från hyllan, som North sade Casey, när som helst det behövdes, med kongressen hålls väl i mörkret.
De håller kalvarna i mörkret, så att köttet blir vitare.
Men varför kunde han inte göra sig av med den kusliga känslan att det redan hade hänt, att alla visste utom honom, att han avsiktligt hölls i mörkret?
BIRMINGHAM CITY manager Terry Cooper igår hävdade att ordförande Samesh Kumar höll honom i mörkret om att klubben sattes upp till försäljning.
Semester Vilket? säger att det är oroande att konsumenterna hålls i mörker om kopplingarna mellan resebyråer och researrangörer.
för att ta reda på varför hon hålls i mörkret och
" Det nationella intresset var också ett förbud för kongressledamöter, som inte hade råd att vara kritiska mot det, även när de redan visste att det var en grund för att hålla dem i mörkret.
Så vi hölls i mörker om strålningen som läckte från den krossade reaktorn i Tjernobyl – och blåste i vindarna över norra Europa.
Ibland såg det väldigt mycket ut som om den japanska regeringen själv hölls i mörkret av tjänstemän från Tokyo Electric ~ Power ~ Company (TEPCO ), ägare av kärnkraft ~ anläggningar som läcker strålning i land, hav och himmel.
Han är äcklad över hur arbetskraften har hållits i mörker om sin framtid.
Femte bottnen är tillräckligt för ordföranden och chefen att fortsätta sin politik att hålla fansen i mörkret.
Woody har en tendens att hålla folk ovetande om allt.
Människor som bor nära moskén vid korsningen Princes Road och Bow Street säger att de har hållits i mörker om orsakerna till den senaste tidens byggnadsarbete.
Han svarade på påståenden om att Shetland allmänheten hölls i mörker om fakta om Braer grundande genom att säga att MAIB undersökningar hölls i privat för att tillåta människor att tala mer fritt.
Semester Vilket? säger att det är oroande att konsumenterna hålls i mörker om kopplingarna mellan resebyråer och researrangörer.
" Jag medger att familjen ville hålla dig i mörkret.
Det var alltså sant: av egna skäl hade Heather hållit Cunningham i mörkret.
Men det mer bisarra faktum om Tjernobylkatastrofen, vi vet nu, är att Michail ~ Gorbatjov, general ~ kommunistpartiets sekreterare ~ Sovjetunionens parti, också hölls i mörker om katastrofens omfattning.
Det var inte rätt av en man i hans position att hållas i mörkret.
När äventyret med Suez väl hade börjat, och amerikanerna insåg hur fullständigt de hade hållits i mörker av London, utvecklades en " antibrittisk frenesi " i Washington.
