Och kanske hålla oss informerade med vetenskapliga och industriella data?
Han hade naturligtvis hållit Nora stationerad på sina förvärv under året, så hon visste att han redan hade mer än hälften av marken de var ute efter.
Vi kommer att hålla dig underrättad om resultatet av denna brevskrivarkampanj.
Jag håller dig informerad om höstträningen – preliminärt planerad till 20–21 november.
Då håller vi dig underrättad om vad som händer härnäst.
' Du kommer att hålla mig underrättad, eller hur?
" Ja, håll mig underrättad.
