ICL förälder, Fujitsu Ltd, hade ingen hand i utvecklingen, men håller koll på sitt syskon framsteg.
Även om de hörde så lite av dem, var de som höll koll på dem övertygade om att de sakta tynade bort.
Användningen av informationsteknik för att hålla koll på Truants får särskild uppmuntran söder om gränsen, där utbildningsdepartementet lägger 8,6 miljoner pund på att intensifiera kampen mot Truancy, medan skotsk kontorsforskning har lagt tonvikten på att identifiera de olika orsakerna.
Det är dags att de har ett läkarråd som håller koll på dem, precis som vi andra.
En psykolog kommer att hålla koll på grupper av ungdomar och kommer att stoppa operationen om de visar tecken på stress.
Hennes ton förrådde det faktum att hon hade blivit uppretad om det ända sedan förfarandet hade gjorts i morse på förlossningsläkarens konsultrum, och Belinda hoppades att Faye hade hållit noggranna kontroller på sin blodsockernivå om den påverkades av hennes humör.
De gillade att hålla koll på dig redan då.
Den största nackdelen är en oförmåga att hålla koll på enheten under drift.
Scotland Yard lånar ut Mr Porceddu 10 officerare för att hjälpa honom att hålla koll på de 100 oliganer vars namn har dykt upp på Fifa biljett dator.
Med tanke på svårigheterna med att hålla koll på sådana avlägsna spelare kommer det inte som någon överraskning att få veta att Bilardo har vädjat till en av nyckelpersonerna i sitt världscuplag 1986, den 34 - årige Jorge Valdano, att komma ut ur sin tvååriga pension.
Det är bara en metod för att hålla koll på var du är och hur du mår.
Chefen spelade mer än 100 matcher för Cobblers i början av sjuttiotalet och, bor fem miles från marken, förblir han bekvämt placerad för att hålla koll på potentiella signeringar.
BT Azure har ett säkerhetslås, en handsignalstyrkasindikator och en dubbelfunktionstimer, för att hjälpa dig att hålla koll på enskilda samtal och din totala samtalstid.
" Du har bestämt dig för att avsluta denna löjliga affär med att hålla koll på mig, då?
De hjälper oss också att hålla koll på våra framsteg.
Det är bra för att hålla koll på var dina pengar kommer från och går till och för att spåra investeringar.
Egentligen bestämde vi efter lite att det inte fanns något mycket olycksbådande med Sun, men att han bara är en hjälpkamrat som hjälper till att hålla koll på oss, ser till att vi inte går vilse i folkmassan, etc.
Allt han hade tänkt göra var att hålla koll på henne ifall han skulle behöva en gisslan efter mordet på Mobuto.
" Jag har naturligtvis haft kontakt med Liz under de senaste fem åren — hur skulle jag annars kunna hålla koll på dig?
Riskkapitalister gillar att hålla koll på sina investeringar, gå ner till de flyende chefsofficerarnas kontor en gång i veckan, sätta fötterna på skrivbordet och spela fader biktfader.
" Han är deras sätt att hålla koll på mig.
Med tanke på svårigheterna att hålla koll på fjärran spelare kommer det inte som någon överraskning att få veta att Bilardo har vädjat till en av nyckelpersonerna i sitt världscuplag 1986, den 34 - årige Jorge Valdano, att avsluta sin tvååriga pension.
" Jag sade till Gary att jag skulle hålla koll på honom.
Att hålla familjens ekonomi vid god hälsa kräver att man håller koll på den.
Allt detta bör kontrolleras och övervakas av ett system som håller koll på reaktorns tillstånd och reagerar när ett fel uppstår.
Du kan hålla koll på hur mycket som finns kvar genom att fylla i " föregående balans" och " nya balansutrymme på varje stubb.
Bara ett annat sätt att hålla koll på saker.
Prinsen är ganska lättare att hålla koll på, men det är alltid oförutsett att störa även de bästa planerna.
En första omgången seger fångade allas uppmärksamhet, och Swift höll nära koll på honom för resten av året, även åker en bil för honom i 25-årsloppet på Silverstone och igen i den irländska festivalen.
Boeing hade gjort sitt bästa för att hålla koll på vilka flygplan som hade sålts till, men några var inte längre i bruk eller hade skadats och kastats överbord, medan en eller två till och med hade förlorat sin identitet, så att det var svårt att spåra var de befann sig och under vars jurisdiktion de föll.
Vi var tvungna att hålla koll på Waite hela tiden.
Boken ger dig en tydlig inblick i komplexiteten i att lotsa ett snabbt jetplan på låg höjd, hålla koll på exakt var du är och planera på vingen exakt där du vill vara inom en acceptabel tolerans vid en kontrollpunkt på plus eller minus fem sekunder.
Och glöm inte, även om jag kommer att vara tusentals mil bort, Jag kommer att hålla koll på dig.
Bäst att jag tar Dersingham och du börjar hålla koll på Hereward.
Paul Allens 21 - minutersvinnare var den enda som kom in på mitt poängkort, men grabbarna från WBC, som höll koll på Nigel Benn och Nicky Piper längs vägen vid Ally Pally, skulle ha haft en mycket livligare eftermiddag.
Wilko har sagt att han är intresserad och håller koll på situationen.
Och de fortsätter att förklara att de håller koll på de skadade som de räddar tills de antingen lämnar sjukhuset eller dör.
Å andra sidan finns det, i vissa människors åsikter, illvilliga övertoner av att kunna hålla koll på en persons rörelser, men hur det skiljer sig från det nuvarande systemet är jag inte riktigt säker på.
Jag tillkännager att jag planerar att kasta en honung av ett utbrott, komplett med ljudeffekter och meteorologiska händelser, om jag inte omedelbart utfärdas med en fjärrkontroll för att hålla koll på mitt ämne.
Om hon frågade, skulle han anklaga henne för att tjata, för att vilja hålla koll på honom.
Detta innebär att man noga måste hålla koll på vad som händer i Bryssel.
Alla de här sakerna håller vi koll på.
Minns du att jag sa att jag skulle hålla koll på dig trots att jag var långt borta?
De patrullerar mark och håller koll på gängen efter tips från viltskötare och bönder.
Dundee United, å andra sidan, behöver en seger i McDiarmid Park för att hålla koll på Hearts i jakten på Europa.
Hålla flikar på motorhandeln
Dessutom har det visat sig vara mycket svårt att hålla koll på vem som har vilken grad av plutonium som helst i ett givet ögonblick, när man samtidigt bearbetar dagens ordning i Sellafield.
De spårar all hårdvara vi har där uppe... precis som vi håller koll på deras.
Förståeligt nog höll han koll på mig, försökte avgöra om jag var äkta innan han gick med på att förhandla med mig.
Hon satt rakryggad på sin pall och kunde smickra två män samtidigt och ändå titta på en tredjedel i en spegel; hon kunde hålla koll på hela den skiftande koreografin på en gång.
För de otränade kan det vara svårt att hålla koll på denna typ av utrustning, både tekniskt och administrativt, men Powersafe har inrättats särskilt för att hantera inspektion och provning av elektriska installationer och utrustning som används inom industri, handel och allmännyttiga tjänster.
De saknar uthållighet och mod att hålla koll på berget, sade han.
" Det är uppenbarligen deras uppgift att hålla koll på den ekonomiska situationen och mitt arbete med att tillhandahålla en enetertaining football på planen och vinna befordran.
Hur mycket jag än skulle vilja hålla koll på honom, så verkade det knappast vara den bästa vägen till anonymitet att stöta på honom flera gånger om dagen i korridoren.
Tyskarna anser att det är förståndigt att hålla koll på de omkring 350.000 ryska trupper som fortfarande befinner sig i öster — gäster, så att säga — fram till slutet av 1994, då den sista skall ha gått hem.
Lysdioder vid sidan av vissa knappar anger vilket driftsätt som har valts och dessa hjälper till att hålla koll på vad som händer under programmeringen.
