Men general Lewis MacKenzie, befälhavare för FN:s operationer i Sarajevo, sade den 21 juli att 40 000 FN - trupper behövdes enbart i Sarajevo för att bevara freden och att alla sidor bröt mot " de internationella krigsreglerna ".
Det mest uppenbara var sammanbrottet i förbindelserna mellan USA och Sovjetunionen och FN:s misslyckande med att bevara freden.
Sedan dess har det varit en orolig fred i världen vars pris har varit konstant vaksamhet och i att upprätthålla denna fred har våra två länder fortsatt tillsammans som ett vittne för unga amerikanska flygvapen män som för närvarande är stationerade i detta land.
Stephen Gill från Mount Parade, Harrogate, gick med på att vara bunden att hålla fred efter att David Bradshaw, åklagare vid York Crown Court, inte erbjöd några bevis.
På Vadinamia hemlighålls hemligheter, och besökare lämnas strikt ensamma så länge de håller fred.
Men domare Maurice McHugh band över fem av soldaterna för att bevara freden i 18 månader eftersom han ansåg att de inte var helt oskyldiga.
" Jag tolererade henne medan mamma levde för att bevara friden för mammas skull, utom under de senaste månaderna, men inte längre.
Sedan, för fyra av de skyldiga fanns det enorma böter på 50 pund — som betalades omedelbart — plus ännu hårdare säkerheter för att bevara freden.
Domarna extrapolerade det från det faktum att konstapeln innehar ämbetet under kronan och har svurit att bevara freden.
Hon bet sig i läppen och höll sin frid, och till och med gjorde dem koppar te med samma nåd som hennes mor hade visat i nattens mörka timmar.
iii Vårdare eller förlorat barn: Detta barn tar ansvar för familjen och ser efter den genom att försiktigt blanda in i bakgrunden och bevara friden.
Mellan 1690 och 1713 hade européernas svaghet i Indien och moghulernas makt bevarat freden.
För det första bevarade de freden genom att sluta fred — genom att betala ersättning, utbyta kvinnor och ansluta sig till mellanhändernas vädjanden.
Ju fler arresteringar på gatan, oberoende av någon oro för att " bevara freden", desto effektivare poliskonstapel.
Han var bunden att hålla freden av domare.
Hans misstro mot kungen var sådan att han nyligen hade vägrat att närvara eller att göra det utan en stor och hotfull retinuitet; nu gick han med på att vara närvarande och bevara freden, medan biskoparna garanterade hans säkerhet.
Avskräckning — vetskapen om att en strejk vid ena sidan skulle framkalla en förödande vedergällning från den andras sida — var och är fortfarande det säkraste sättet att bevara freden i en farlig värld.
Bröderna Ernest och Michael Robinson från Thompson Grove i Hartlepool var bundna till 100 pund för att hålla fred i sex månader efter en strid med en annan man i York Road.
De flesta antingen trodde att det inte spelade någon roll så länge de fick lindring för sin spänning och frustration och såg det som ett sätt att bevara freden, men några försökte genom kvinnogrupper eller påstående terapi för att uttrycka sig mer ärligt.
Under den korta tid deras äktenskap hade varat hade det funnits så många gånger då hon hade gett efter för Julius kraftfulla krav, bara för att bevara friden.
Mellan uppgifterna att försöka förhindra konflikter och bevara freden ligger ansvaret att försöka få fientliga parter att nå en överenskommelse på fredlig väg.
Han visste bara alltför väl att det krävdes det mesta av hans uppmärksamhet för att bevara friden i hemmet.
FN:s styrkor måste ibland kämpa för att bevara freden.
Jag må ha dött till slut, men du vet att han ville bevara friden och vara hans vän.
Tidigare hade detta varit tillräckligt för att bevara freden mellan de rivaliserande stridande stammarna.
FN kände sig överhopat av kvaliteten och mängden av Natos personalarbete — Nato planerare dök upp med inte mindre än fem bundna volymer — i de inledande skedena av den gemensamma operation som inrättades för att upprätthålla freden i Bosnien om bosniska serber ansluter sig till kroaterna och muslimerna i att acceptera Vance - Owens fredsplan.
Soldater i Cheshireregementet som nu modigt försöker bevara freden bland de stridande fraktionerna hör till dem som kommer att be om ett nytt initiativ.
Tudorernas anslutning var ganska smidig i Sussex, och på 1500 - talet såg man en rimlig grad av intern politisk ordning under starkt inflytande av de stora lokala adelsfamiljerna – Arundels, Montagues, Sackvilles, Lumleys och de la Warrs – vars beroende Gentry höll freden på församlingsnivå.
Under tiden försökte den mellanstatliga förlikningskommittén för handelsflottan, som ursprungligen hade rekommenderat initiativet från sjöfartsministeriet den 1 augusti, men där varken ägarna eller facket var representerade, upprätthålla freden genom bilaterala förhandlingar med de båda sidorna och med de oberoende lokala ägarna av Liverpools fartyg.
Runt mitten av 1969 hade jag blivit tillfrågad av Jockey Club om jag skulle gå med i styrelsen för United Racecourses, av en anledning och en anledning bara: för att hålla fred mellan Jockey Club och Lord Wigg.
Syftet är att hålla fred och generera goodwill, säger Löjtnant ~ Överste Andreas ~ Steffan från Bundeswehr. ~ Press ~ och ~ Information ~ Centre.
Bucknor håller frid
På samma sätt som demilitariserade zoner kan tjäna till förebyggande diplomati och förebyggande insatser för att undvika konflikter, kan demilitarisering bidra till att bevara freden eller till att bygga upp freden efter konflikter, som en åtgärd för att öka känslan av säkerhet och uppmuntra parterna att vända sin energi till arbetet med att fredligt återställa sina samhällen.
Ledarna för de baskiska och Navarrasiska samhällena svor att de skulle bevara freden och låta pilgrimer passera oskadda.
Les Aspin, ordförande för House Armed Services Committee, varnade för att amerikanska militära polisenheter kan tvingas stanna i Panama i minst ett år för att bidra till att bevara freden.
Förenta nationerna bildades 1945, strax efter andra världskriget, i syfte att bevara freden i hela världen.
Så vem är kungens nya löjtnant på öarna, med uppdrag att upprätthålla kungens rättvisa och bevara freden?
När nationella passioner översattes till imperialistisk politik, visade sig liberala demokratiska institutioner vara oförmögna att bevara freden. "
Det är min uppfattning att vi inte lutar oss tillbaka och helt enkelt tillåter fred att utvecklas, och vi går och bevarar den friden.
Återigen, i oktober 1281, skrev jag till henne och sade att hon alltid hade strävat efter att bevara friden mellan Henrik III och Louis, och mellan Filip III och sig själv.
Edward I, som ansåg sig vara suverän herre över båda länderna, utsåg sin egen fängelsedirektör inte så mycket för att hålla freden längs en gräns vars existens han förnekade, utan för hela Keeping of Scotland.
En gradvis omsvängning av föräldrarollerna/barnrollerna kan behöva anpassas till, när den äldre föräldern går vidare in i ålderdomen och blir mer beroende på alla sätt, och ibland uttrycker sig en gammal persons inre rädsla och osäkerhet i svartsjuka, besatthet och förbittring över dotterns kontakter med andra familjemedlemmar eller vänner, vilket kan skapa många pinsamma situationer, och behovet av små bedrägerier för att bevara friden.
Men för att bevara friden skulle det förmodligen vara förståndigt att använda hans nya namn.
I en tid då nationer och folk i allt större utsträckning vänder sig till Förenta nationerna för att få hjälp med att bevara freden - och hålla den ansvarig när detta inte kan vara fallet - måste grundläggande beslut fattas för att förbättra organisationens kapacitet i detta innovativa och produktiva utövande av dess funktion.
De högtidligaste av hans plikter var att bevara freden, att sprida kristendomen och att förkunna lagen.
Västs nya vapen utgör inte en ny dimension i krigföringen, utan de fortsätter den strategi som har hållit freden i Europa i 40 år.
Vi har bevarat freden genom att förbli starka.
" Och en sak kan jag göra i mörkret ", sade han, " bakom min egen rygg medan jag bevarar friden.
Callaghan hävdade inte oresonligt i sina memoarer att Tories vann Falklandskriget men att Labour hade bevarat freden.
Medan resten av invånarna ligger till sängs, håller medborgarens patruller friden — grupper på 15 man i cowboyhattar, som håller uppe den blåvita nationalflaggan när de går på kullerstensgatorna.
Hon var själv en begåvad konstnär, men alla hennes energier var upptagna med att ta hand om Modigliani och bevara friden mellan hennes älskare och hennes mor.
Förutsatt att de inte är mentalt handikappade, och vi kan utöva takt, kommer sanningen, som talas i kärlek, alltid att uppnå mer än att säga ingenting för att bevara friden, och hysa förbittring som finns i sinnet och oundvikligen göra oss onda - härdas mot dem av skäl som de inte förstår.
Det äldre barnet kan fås att ge vika för den yngres krav för att bevara friden.
Samtidigt tenderar Gregorys betoning på inbördeskrigen att avleda uppmärksamheten från de mycket verkliga landvinningar som Merovingianerna har gjort för att bevara freden.
Tyskland har visat att det är villigt att ta på sig ansvaret för att bevara freden i f.d. Jugoslavien, och det kommer att spela en aktiv roll för att stödja Dayton-fredsavtalen, både militärt och politiskt, inklusive en del av Europeiska unionens återuppbyggnadsstöd.
Detta krävde inte bevis på något orätt handlingssätt och innebar att svaranden, på grund av en ekonomisk påföljd, åtog sig att antingen bevara freden eller uppföra sig väl, beroende på hur ärendet behandlades av domarna.
Nej, jag hatar inte Romeo, men han var min vän och han ville bara bevara friden.
Fängelsedirektörerna hade ett allmänt ansvar för att hålla kungens frid i sin borgenär, och i tider av uppror eller oroligheter var han av naturen en viktig buttress av kunglig myndighet.
Antagandet att kärnvapen är oumbärliga för att bevara freden håller på att rasa samman.
I stället fann han mäktiga muromgärdade städer och disciplinerade arméer, i stånd att underkuva orcherna och bevara freden över stora områden.
Polisen hävdade å andra sidan att deras uppgift var att upprätthålla lagen, bevara freden och underlätta för icke - strejkande gruvarbetare att komma in på arbetsplatser. Masspicketing var obstruktivt och skrämmande, och båda kunde ge upphov till gripande och åtal för brott.
Göring flyger från Tyskland för att hålla fred.
Men att försöka bevara freden mellan de två befolkningsgrupperna i Nordirland är ingen avundsvärd uppgift, särskilt inte när båda är benägna att vända sig mot fredsmäklaren.
Jag har redan uttryckt åsikten att bristen på hänvisningar i böckerna till rätten att bevara freden inom riket inte motbevisar att den existerar.
Båda männen var bundna till att bevara freden, men händelsen var början på en lång historia av missuppfostran som skulle driva en kil mellan Gallacher och de olyckliga klubbarna som försökte tämja hans egensinniga anda.
Förra året var han bunden till att bevara freden efter att ha blivit arresterad på hennes tröskel.
Han protesterade mot Theo vid ett tillfälle att han försökte bevara friden — men hur hårt?
Av Napoleons PERSONLIGA (i huvudstäder i original) önskan att bevara den fred jag har slående bevis.
Telefonsamtalen vid midnatt, de ändlösa vädjanden — för vad, hade hon aldrig känt till — självmordshoten, de ständiga hemliga besöken för att lugna, för att bevara friden för hans skull, för hennes fäders skull, endast för hans skull.
Den har sänt livsmedelsbistånd och FN - trupper — omkring 25 000 till före detta Jugoslavien som helhet — för att försöka bevara freden, men inte med våld.
Earlen hade satt sig väl tillbaka från mellan de borstande mästarna, befria sig från allt ansvar här förutom att bevara friden och harmonin i hans hall.
Lagstiftningen om allmän ordning kommer att innebära att polisen, förutom att vara anklagad för skyldigheten att bevara freden, kommer att kunna medla den redan begränsade förmågan att engagera sig i protester och meningsskiljaktigheter på en mycket bredare front.
FN har verkligen en roll att spela när det gäller att bevara freden.
Vilken typ av person skulle i själva verket i ett avgörande beslut, då han visste att han var anklagad för ansvaret för sin familjs ledning, säga:'Jag anser att min plan är den mest effektiva, men vi skall göra det på ditt sätt att bevara friden '?
Medan Henrik VII hade bevarat freden och fyllt sin skattkammare, hade Henrik VIII storslagna europeiska ambitioner och en passion för krig.
Han förväntades försvara sitt folk och bevara freden, men också förse sina krigarbaroner med lämplig motion.
I april samma år var William Symons och John Wood of Halling bundna över 10 shilling vardera för att hålla freden mot Richard Wissenden av Gillingham och Henry och Joan Jackson båda av Gillingham.
Myeloski började inse att han kunde ta sig an krafter som omfattade just de människor som styrde Sovjetunionen, makthavarna som anlitade honom för att bevara freden som polis.
Efter att ha förlorat några män och bevittnat några fruktansvärda illdåd som det kunde ha förhindrat genom snabba åtgärder, började styrkan hoppa in för att bevara freden.
Inte för er skull, överste, utan för att vi föredrar att hålla fred på gatorna. "
Britterna var " en god kreditrisk, en god moralisk risk " och behövdes för att bevara friden.
Diplomat : kunna säga nej utan att säga nej ; inte kunna säga ja tills det är säkert ; mycket bra på att säga kanske och bevara freden.
Leonora tvivlade på att kex var mycket till bot för det som plågade henne, men hon bet in sig i ett saktmodigt beslut att den bästa politiken var att falla in i Penry Vaughans önskemål närhelst det var möjligt, att bevara freden.
Indien lade in veto mot ett försök att föra in imamen i Jemens allians, men han spelade stampolitik bättre än den listigaste av shejker och höll billigt freden med välplacerade mutor.
Åtminstone en multinationell kår med hög beredskap förväntas vara en snabbinsatsstyrka som skulle kunna sändas från Centraleuropa för att bevara freden eller föra strid någon annanstans.
Trots det ville hon behålla lugnet så hon sa ingenting när hon kom in.
Som hade hänt tidigare betalades böterna anonymt, men domarna hade gjort det omöjligt för en utomstående att desarmera situationen vid detta tillfälle genom att också binda dem till att bevara freden.
Hans mor, Barbara Edwards av Cae Gwilym Lane, Cefn Mawr, sade senare:'Jag ville inte ha en dom att han dödades i strid eftersom han inte gick ut för att slåss, han gick ut för att bevara freden.
Upprörningen för att bevara friden fortsatte emellertid.
Han blev bunden att hålla fred för att slå killen som fick sparken.
Här kom vi på hur vi skulle kunna bevara friden, när vi gav oss ut genom järnportarna.
Romeo ville behålla friden, men han var en kyckling så jag var tvungen att stå upp för honom för jag gillar inte att folk gör så mot mina vänner.
Kungen hade i Bredadeklarationen lovat att ingen människa skulle bli antastad på grund av olika religiösa uppfattningar, så länge han bevarade freden.
Appellationsdomstolen förklarade också att kronan hade " ett privilegium att bevara freden ".
Han gick ut för att bevara friden.
Det är bäst att jag går och ser vad som är önskvärt av mig — en ed, de flesta tycker om att bevara friden.
Det hjälpte till att bevara friden.
FN håller fred och etablerar säkerhet i Kabul med International ~ Security ~ Assistance ~ Force, eller ISAF.
Hennes beundrare hade redan varit bunden till att bevara friden efter att ha blivit arresterad på hennes tröskel, och hans ovälkomna uppmärksamhet hade pågått i över sex år.
POLISEN uppmanade till fred på en Teesside egendom dagar efter Tynesid's Meadow Well upplopp slogs med tegelstenar och stenar, en domstol hörde igår.
Förra året greps herr Farquharson, en fitnessentusiast, vid skådespelerskans dörr och blev bunden till att bevara freden.
