Inga tecken på mer pengar än vad som behövs för att hålla vargen borta från dörren.
Om en medlem av, låt oss säga, Hohenzollerns beslutat att hålla vargen från dörren genom att ta upp denna speciella handel, då kungliga här klart skulle vara sant om hattmakaren; dvs. egendomen ROYAL skulle gälla för E närvarande för sinne talaren beskriver en sådan individ.
Pengarna var att betala fåren för att hålla vargarna borta från våra dörrar.
Det höll vargen borta från dörren ett tag, tror jag.
Bara för att hålla vargen borta från dörren.
Men det var värt det att hålla vargarna borta från dörren.
Det håller vargen från dörren, det är allt.
' Om man inte kan lita på att fåren skall hålla vargarna borta från våra dörrar, är ingen av oss säker längre! '
Partiledarna hoppas nu att tillräckligt många fackliga medlemmar kan övertalas att ansluta sig själva både för att hålla de finansiella vargarna borta från dörren och för att återuppliva en ibland förfallande lokal struktur.
Vem, undrar Abdullah, kommer att hålla den iranska vargen borta från Rikets dörr?
Hon lät inte en kronisk brist på pengar hindra hennes livsstil: hon höll från dörren en varg av betydande storlek och voracy.
Den höll vargarna borta från dörren.
Vivien Duffield håller vargarna borta från dörren — i år
