Hennes liv var en oupphörlig omgång hårt arbete, att kämpa för att få det att gå ihop, att hålla skenet uppe och ändå framträdde hennes lejonlika ande.
Alla mina ansträngningar var inriktade på att hålla skenet uppe under de två timmar på dagen då jag var med dem.
Allt en man behöver för att hålla skenet uppe medan han är hemifrån.
Det kan finnas vissa människor som helt enkelt observerar de yttre formerna av religion, för att hålla skenet uppe eller inte störa sina relationer, men som inte har någon verklig religiös tro eller känslor...
Samtidigt drev hennes djupa pliktkänsla och förpliktelse henne att hålla skenet uppe för allmänhetens skull.
Han skyndade sig tillbaka till hotellet, försökte rusa men också att hålla upp utseendet av tyst värdighet hans arbetsgivare skulle förvänta av honom.
Johannes flyttade in tillsammans med sin artonåriga brud år 1766, och fortsatte att framträda som medelklasssolvens.
Jag fortsätter att hålla skenet uppe eller nåt, ja.
Här består den glada fasaden av Rysslands miniatyrpresident, Dmitri Medvedev, vars uppgift – precis som den amerikanska första ~ Lady – är att hålla skenet uppe.
Hon satte plasthjäll i fönstren, för att hålla skenet uppe.
Det faktum att hans far uppträdde mot honom under större delen av tiden med mild, om något tanklös vänlighet, uteslöt inte denna möjlighet som är närvarande någon gång eller andra i de flesta barns sinnen: när allt kommer omkring, om du skulle döda någon skulle du naturligtvis fortsätta att vara snäll mot dem för tillfället, ge dem pengar för godis och allmänt hålla upp utseende.
När allt och alla verkar vara täckta av lera — särskilt din häst — är det svårt att hålla skenet uppe.
Den " formförändring " som också kan åstadkommas genom att man släpper taget om de normala sätten att hålla skenet uppe.
Detta var en tid då Haslam lärde sig den subtila konsten att hålla skenet uppe trots att världen tycktes kollapsa runt omkring honom.
Vi måste alla hålla skenet uppe medan vi väntar på att tidvattnet ska vända.
" Jag fastar därför att jag inte ser något annat sätt att uttrycka min protest mot hur våra politiker fräckt fortsätter att framträda och firar statens fyrtioårsjubileum som sin seger.
Men för tillfället verkar det som om Chevenement kämpar för att hålla skenet av stora budget ökar samtidigt förlora åtminstone lite mark till andra ministerier i den kampen för begränsade medel.
Börja bära dina brickor, ja, fortsätt att se bra ut.
Varje dörr i huset jag öppnar verkar avslöja författaren till Fair Do's (och utan tvekan något mer respektabelt, att hålla upp professionella framträdanden, på någon som Kant), oerhört där, som på baksidan av sin bok, hans ögonbryn och hår curling grovt.
Ibland kan ett humör, eller en fas av menstruationscykeln, ge upphov till en bestämd motvilja mot att hålla skenet uppe.
De spenderar allt de har för att hålla skenet uppe.
Många människor hade kämpat för att hålla fast vid en strikt moralkod i åratal ( medan andra hade arbetat hårt åtminstone för att hålla skenet uppe) : några kanske har känt att deras ansträngningar inte längre uppskattades.
Om jag var Ryssland, det är vad jag skulle göra, bara för att hålla skenet uppe jag menar, du kan inte låta ordet börja komma till stånd.
Att hålla uppe framträdanden på arbetsplatsen lönar sig — en nyligen genomförd undersökning har visat att kvinnor nu står för 26 procent av chefsbefattningarna — en siffra som tredubblats sedan slutet av 1970-talet.
