Ken talade mycket om självmord, men i Ortons sällskap måste han ha sexuella konnotationer, som om han ständigt — och oavsett vad hans samtal handlade om — måste hålla jämna steg med Joneses, i detta fall Orton och hans diverse vänner, om inte specifikt Orton och Halliwell.
Detta beror på att fattigare familjer som ser de överlägsna varor som konsumeras av deras rikare grannar kommer att försöka " hålla jämna steg med Joneses och på så sätt spendera en stor del av sina inkomster.
Storbritannien kunde inte mäta sig med dessa procentsatser, men det höll på att komma ikapp och " höll jämna steg med Joneses ".
Vi höll inte jämna steg med Joneses, så hon knullade chefen.
Vi vill ha nåt bättre än pengar och hålla jämna steg med Joneses.
Annonserna skällde ut oss och retade oss och retade oss för att hålla jämna steg med Joneses.
