" Är Guds gärningar avsedda att visa oss hur dödliga vi egentligen är?
Han var tillräckligt välinformerad för att kunna förklara att det var en skandal att staden saknade någon form av orkester, medan Clara skulle ha tagit bristen på den som en enkel handling av Gud.
I stället för den romerska fördömelsen fatalis, utskulpterade den gemensamma lagen undantag för inneboende defekter eller laster av varorna, avlastarens bidragande försumlighet, och handlingar av Gud eller av kungens fiender.
Dessutom måste domstolarna, som ett resultat av försvaret av Guds handling, en handling av tredje man och en lagstadgad myndighet, undersöka inte bara det rimliga i anhopningen, utan även svarandens ansvar för dess faktiska flykt.
Mer allmänt har skapelsen alltid uppfattats som en handling av Guds nåd, något som Han mycket väl kunde ha valt att inte göra, snarare än något slags nödvändig mekanism genom vilken Han säkerställde sin egen existens.
Omvändelse, som betonar det mänskliga gensvaret, skulle vara omöjligt utan det åtföljande initiativ - att ta och makt - som möjliggör Guds handling.
En faktor som kunde betraktas som en handling av Gud ingrep nu.
Människor bör ha lite av en tanke: ekonomisk depression, galna - ko - sjukdom, krig och plan - krascher var inte handlingar av Gud ( force majeure ) utan ganska tragiska konsekvenser av mänskliga misstag.
Men det är först när vi ser omvändelse som en mirakulös, radikal och nådig handling från Guds sida som det finns en tillräcklig grund och motivation för kyrkans tillväxt.
Ett medlemskap i Guds kungarike var bara möjligt genom en handling av Gud.
Privarådet godtog att försvar av Guds handling och tredje mans handling hindrar en kärande från att efterträda ett krav som grundar sig på regeln i Rylands mot Fletcher, men höll svarandena ansvariga för vårdslöshet.
Många andra kan beskrivas som handlingar av Gud — få en diagnos av multipel skleros, till exempel.
Livet självt är hotat, deras fiende är elementen, deras tragedi härrör från krafter större än de, naturkrafter och hämndlystna handlingar från Gud.
" Det kanske var en handling av Gud.
Detta är en mirakulös och övernaturlig handling av Gud.
' Visst och var det inte en handling av Gud att du kom alls?
Om flykten orsakas direkt av naturliga orsaker utan mänsklig inblandning i " omständigheter som ingen mänsklig förutsägelse kan ge mot och där mänsklig försiktighet inte är skyldig att erkänna möjligheten," försvar av Guds handling gäller.
En handling av Gud anses vanligen ha varit den gnista som tände Ceauşescus ambitioner som stadsplanerare och kommunismarkitekt och sporrade honom att handla mot dem.
Som en handling av Gud är påsken inte tillgänglig för historiska undersökningsmetoder.
Ett långt stycke framställde Guds gärningar i Bibeln som ett mäktigt drama.
Blixtnedslag, jordbävningar, skyfall och tornador kan vara handlingar av Gud, men det verkar inte finnas något engelskt beslut som de har varit inblandade i.
Guds handling
De antog därför uppfattningen att tron inte var ett verk, eftersom den var en handling av Gud i stället för av människan.
" Vad jag vill sörja är den gamle Maurice innan han lades så förödmjukande lågt av vad det än var — ett slaganfall, en brist på syre, en handling av Gud — som vi aldrig kommer att få veta.
Både i fred och i krig kom döden till människan i varje skepnad av terror, så att försäkringsbolag vägrade att ge mot handlingar av Gud eller kungens fiender, som om dessa utgjorde en enda kategori.
Uppenbarligen med så många har förlorat sina liv på katastrofen, säger du att du inte känner att det kanske är en handling av Gud int hat känsla, att du var utvald att bli räddad, men erm du inte känner någon skuld som sådan heller, o att du var en av de och er så många andra hade förlorat?
Fysiska säkerhetsöverträdelser omfattar händelser som stöld av utrustning, och ett antal av vad som kan kallas " Guds handlingar — blixtar, översvämningar eller eld till exempel.
Flygolyckor orsakas inte av " Guds gärningar ".
" Han kan ursäkta sig genom att visa att flykten berodde på kärandens försumlighet; eller kanske att flykten var en följd av vis major, eller Guds handling; men eftersom ingenting av detta slag existerar här, är det onödigt att fråga vilken ursäkt som skulle vara tillräcklig.
