Så håll tummarna, agera nu... och vi har två nya mästare att skåla för.
Och håll tummarna för att du ska få
Och de revolterar mot det och du måste hålla tummarna för att inget ska hända dem under den perioden.
Håll tummarna för oss. "
hålla tummarna och inte
Det betyder helt enkelt att de lovar något för att få bort dig från telefonen, så håll tummarna eller så kanske du stannar här mer än en natt.
Och du kan inte låta bli att hålla tummarna för honom.
Se det som en förlustledare och håll tummarna.
" Ja — håll tummarna — jag tror att jag faktiskt har funnit någon till sist, och hon sade till honom med en tacksam suck.
Låt oss hålla tummarna.
