Det är svårt att hålla huvudet ovanför vattnet om man spelar schack med Sergei Martyn Harris lär sig hemligheterna hos en rysk ubåtsofficer.
' Ner med huvudet! '
Om du inte har tid eller lutning, kom ihåg en sak: när du faller eller trycks på ryggen, fram eller sidan, hålla alltid huvudet högt när du träffar marken.
Vänd bara 90 grader åt varje håll med axlarna, koncentrera dig på att behålla ryggradsvinkeln och hålla huvudet stadigt.
' Ni två kommer ihåg att hålla ner era huvuden.
Frisläppandet av makt utlöses av (a ) hålla knäna och tårna i linje genom hela backswing och ( b ) genom att hålla huvudet precis innanför din högra fot för att skydda mot att falla in i en omvänd pivot.
