Så jag menar, jag tror, du vet, det kan vara användbart, ja, på vissa sätt skulle det vara mycket användbart för dig att ha erm två typer av sex månaders stints i ganska olika miljöer så att då skulle du typ av hålla dina alternativ öppna lite.
Hur som helst, du kan hålla dina alternativ öppna.
"Hålla dina alternativ öppna? "
" Det kallas att hålla sina valmöjligheter öppna.
Håll dina alternativ öppna
Förseningar eller frustrationer indikeras när november är på gång, så håll dina alternativ öppna tills Full Moon på 10: e - eller helst till efter Sun conjunkcts Pluto på 14: e - när planer, kontrakt eller viktiga arrangemang kommer att bekräftas.
