Varsågod.
Ian Osborne är min gäst i detta stycke, guidar mig genom RoboCop 3...
Varsågod.
Du var min gäst, minns du?
Varsågod. '
I dessa program talar vi med människor i samhället som har särskilda kontakter med oss, och Graham Mayhew, som är min gäst i dag, är ett särskilt bra exempel på någon som har kontakt med oss på olika nivåer.
' Var min gäst ', Trent sade och gav honom åtta tusen dollar från hans bakficka.
Försök inte lura mig igen, Jennifer. Du är min gäst.
Varsågod.
Det gick för långt och jag var tvungen att stoppa Rose, för trots allt var miss Ironside min gäst, och hon blev mycket arg och upprörd.
' Hon är min gäst här.
' Du och Geoffrey är mina gäster.
Ett svårt ögonblick för mig inträffade när Phil Collins kom med i showen, helt enkelt för att det jag visste men det gjorde han inte, var att han skulle bli min första gäst på This Is Your Life veckan därpå.
Varsågod.
