De sparkar mig i röven live.
" Ja, det sparkar i röven, som vi säger i smällcirkeln.
Jag vill verkligen gå ut och spöa en sista gång för Jeffrey, för mig, för oss och viktigast av allt för de människor som kommer för att träffa oss. "
Resultatet är en spirande ung generation av 100.000 hårdhärdiga otaku, som är alltför spända för att tala med en telefonist men som kan sparka röv på tangentbordet på en dator.
Groovy utrymme ut oförfalskad kick - röv rock'n'roll hjälte - dyrka.
Men för tillfället är de bara den bästa spark - röv rockband i landet.
