Tålamod är inte vad vi förknippar med Pound, och då och då verkar han ha sparkat över spåren (minst en gång för att tickas av Dorothy) : men vi ser alla igen att den unga Pound var väl nöjd med Edwardian England, var hoppfull om det och redo att följa sina regler i allt som spelade roll.
Du börjar helgen känner bolshie och vill sparka över spåren av konvention och överensstämmelse.
Men kanske till och med kvinnohatare kan sparka över spåren.
Jag antar att jag sparkade över spåren lite och föräldrar auktoritet verkade lika irriterande för mig då som det gör för tonåringar idag.
