" Det är bara det att farbror var en försiktig gammal djävul och — han tittade bort'— han fick intrycket att jag var lite av en slösare därför — ja, eftersom jag brukade ta mig igenom min veckopeng ganska snabbt när jag var borta i skolan, och... åh, han ville se till att jag skulle vara tråkig och förnuftig om alla dessa pengar när han slutligen sparkade hinken.
' Chatterton och Fagg och några fler som de som sedan dess har sparkat i hinken.
Det var som om Gud hade sparkat en hink vatten över.
Vakterna tittade in då och då för att se om jag fortfarande levde och sade: "Han kommer snart att sparka i hinken...."
Till exempel, anledningen till att dra någons vänstra ben och att sparka den stora skopan har ingen normal idiomatisk tolkning är att ben och skopa bär ingen mening i idiom, så det finns ingenting för vänster och stor att utföra sina normala modifierande funktioner på (i allmänhet behöver en modifier en semantisk komponent för att ändra ).
Det har länge varit känt att uttryck som att dra någons ben, att ha ett bi i ens motorhuv, att sparka hinken, att koka någons gås, att vara utanför sin rocker, runt böjen, upp bäcken, etc. är semantiskt egendomliga.
Han sparkade precis hinken.
När min farsa sparkade hinken förra månaden, lämnade han mig bara tillräckligt med pengar för att betala min skuld med.
