Jag försöker få bort vanan.
George V hade funnit Lloyd Georges spridning av hedersbetygelser " obehaglig och motbjudande ", enligt hans privatsekreterare, lord Stamfordham, och medan ingen efterföljande premiärminister har missbrukat systemet till något liknande samma grad, kan de inte sparka vanan.
Amerikanerna är sövda av recession och sparkar av sig plastskulden.
Män sparkar på vanan... men kvinnor är inte... lungcancer har tagit över bröstcancer som mördare, men trots statistiken fortsätter folk att röka.
Forskning har visat att det varje år bara är en rökare av 100 som kan sparka på vanan utan någon form av hjälp.
Han hade övertalat sin bror, en alkoholist och missbrukare, att fly New Orleans för nykterheten i Mellanvästern, där han sparkade sin dåliga vana.
En gång i tiden kom ett affärsförslag fram och jag gick med på en gemensam övertrassering.
Men Liza ( med en'Z ') sparkade de dåliga vanorna i våra dagar hennes enda missbruk är cigaretter och koffein och kommer tillbaka till den gamla sång - och - dansrutinen för Stepping Out, som släpptes på CIC Video den 20 mars.
Före detta bröstläkare dr Howard Williams och Jayne Devonald, rådgivare i hälsofrämjande åtgärder, kommer att finnas till hands från 11 till 15 pm på Healthy Colchester Information Shop i Trinity Street för att ge hjälp till alla som vill sparka vanan.
PROPER planering är nyckeln till framgång för de tusentals rökare som hoppas på att få fart på vanan under det nya året, enligt en expert.
De måste också erbjuda sekretess och personal måste vara icke dömande och redo att erbjuda hjälp, oavsett om individen är redo att " sparka vanan" eller inte.
frågade sig om den amerikanska armén hade hjälpt honom att sluta med drogmissbruket.
Mel att sparka Letal Habit
Men även en tung rökare kan minska denna risk genom att sparka på vanan, och nyttan börjar inom några dagar efter det att han gett upp.
När motivationen att stanna uppstår, är det inte så svårt att sparka vanan.
Han gav upp vanan, som hans läkare måste ha sagt.
Under det nya året kommer personalen att få råd om hur man kickar vanan.
Hon använde godis och vänlighet i stället för att tjata för att övertala sin mamma att lägga av i minst två veckor.
Han försökte desperat sparka av vanan på egen hand, men han behövde moraliskt stöd och någon att hålla ett öga på honom.
Wally Reid ville verkligen få bort vanan.
Det finns olika kliniker och självhjälpsgrupper för att stödja och uppmuntra dem som vill få fart på vanan; men det kommer att krävas mycket beslutsamhet för att klara sig igenom de första svåra veckorna eller månaderna.
Sanningen är helt annorlunda — vuxna rökare är helt enkelt före detta tonårsrökare som inte har lyckats få slut på vanan. )
Där har också en tjugoåring som har lyckats få fart på en vana som ledde honom på en farlig väg.
På senare år har mer än 11 miljoner rökare i Storbritannien slutat röka.
I sitt omfattande projekt att sparka stordatorn vana och flytta till Unix - baserade klient - serversystem, Mead Corps databas operatör Mead Data Central Inc sprider sina fördelar runt, och medan vissa Unix företag har gått till Hewlett - Packard Co, NCR Corp är också där som en så kallad strategisk teknik partner ( förmodligen dess icke - strategiska teknik partners är de människor som levererar kvastarna de sopar golvet med ) som Mead flyttar befintliga applikationer från stordatorn till en klient - server miljö: de två har arbetat tillsammans under det senaste året för att om - ingenjör tillgång till de allmänt använda Lexis och Nexis på - linje informationstjänster och skapa ett nytt internt informationssystem infrastruktur och campus - brett nätverk, och Mead använder NCR System 3000 symmetriska multiprocessorer och AT&T Co och NCR nätverksprodukter.
" Jag kände att det måste vara mitt fel: Jag var en svag människa utan moralisk kraft, eller så hade jag kunnat sparka på vanan.
Alternativa fordon för att få in nikotin i blodomloppets hudfläckar, tugga tuggummi och en nyligen utvecklad nässpray — tredubbla dina chanser att framgångsrikt få ut rökvanorna.
FORTIES filmstjärna Humphrey Bogart är inställd på att hjälpa poäng av Darlington rökare sparka vanan.
Precis som sin mekaniker Graham — en annan rökare — gör Amanda allt hon kan för att själv få bort vanan.
Han har varit på såsen i princip men han har sparkat på vanan och han säger att jag har fått mycket hjälp och bra rådgivning, till slut är det upp till mig.
