" Du måste inse att Stephen är svartsjuk och börjar bråka varje gång jag föreslår att få träffa dig, men jag tänker inte låta det hindra mig i framtiden.
Habitatdirektivet skulle försöka förbättra denna situation, men tyvärr börjar Förenade kungariket bråka om förslagets djup, som helt enkelt vill bevara vårt naturarv.
Han trodde verkligen inte att revolutionen var något mer än ett fåtal bönder som ställde till bråk, som de hade gjort i hundratals år.
Jag är förvånad över att denna övning har tillåtits fortsätta så länge utan att någon börjar bråka.
Men när fotgängarrörelsen först tillkännagavs började stadens butiksinnehavare, taxichaufförer och funktionshindrade grupper ställa till med bråk.
Naturligtvis fick de inte portabel med detta, de ringde upp dem, sade var är min färg bärbar sade jag kommer att sätta dig på chefen ändå de hade något avtal den kvällen som erm att lansera denna Mini Mayfair eller vad det var vin och ost sak så han gick till vin och ost sak och orolig han var gon na kick upp en uppståndelse så de gav honom en TV i alla fall.
Jag sopar tillbaka spöt så mycket jag kan i det trånga utrymmet och, även om fisken är ganska liten på ca 11⁄4lb, det sparkar upp en hel del väsen och det finns inget jag kan göra för att stoppa det stänka.
Han gjorde sitt grip känt för en av sina överordnade och beslutet ändrades, men först efter det att han, med egna ord, hade " väckt uppståndelse ".
Med alla problem i världen, de avskyvärda dödande och svältande människorna, irriterar det mig att det finns vissa människor som bråkar om buller och lukter från gårdarna.
' Jag kan inte tänka mig någon annan kvinna av min bekantskap som skulle sätta igång en sådan uppståndelse bara för att en man ville köpa henne några nya kläder.
Du var så framgångsrik på det att du till slut kunde försvinna utan att lämna en själ bakom dig tillräckligt bekymrad över dig för att få till stånd en uppståndelse — bara en advokat som oroade sig för de lagliga bakslagen, och i synnerhet pengarna!
Åh de sparkade upp en hemsk uppståndelse och jag tänkte för mig själv nu en katt riva en i bitar, det är så det, hur det lät som, eller två och de var, Jag kunde inte se helt ut genom fönstret men de gjorde ett väsen på väggen av Diane's
