En av hennes inre krets tillade:'Även om de inte har lyckats döda gåsen som hade lagt de gyllene äggen för media, har de sannerligen lyckats såra henne. '
Om den utvecklas alltför snabbt kan York döda gåsen som lade det gyllene ägget och ingen kommer att vilja bo där — precis som turister börjar undvika Lake Windermere på grund av dess kommersialitet och massor av människor.
Det förvånar mig att han nu vill döda gåsen som har gett honom guldägget.
Men att veta att ett stort krig skulle döda gåsen som lade de gyllene äggen, bankirerna kan förmodligen lita på att använda sin enorma inflytande för att förhindra det:
Alla runt omkring dödar gåsen som lade guldägget.
Dessa olika faktorer kombinerade för att säkerställa att den lokala eliten (även om de var kapabla att överväga det ) inte skulle försöka döda gåsen " som lade de gyllene äggen ".
" I så fall, varför dödar McCloy gåsen som lägger de gyllene äggen? "
Jag tror att de förmodligen trodde att deras jobb var hotade eller fortsatt sysselsättning i deras stenbrott och stenbrottet skulle stänga som ledningen hade säkert antytt, men som jag ansåg vara en bluff, eftersom ingens gon na döda gåsen som lägger guldägget.
