Hej - Tech, som har sagt till domstolen att den är villig att ta ut 100 pund per avkodare, eftersom den inte vill " döda gåsen som lägger guldägget ", är nu begränsad till att uppfylla sina nuvarande order om avkodare i väntan på den fortsatta utfrågningen under det nya året.
Alla runt omkring dödar gåsen som lade guldägget.
Om den utvecklas alltför snabbt kan York döda gåsen som lade det gyllene ägget och ingen kommer att vilja bo där — precis som turister börjar undvika Lake Windermere på grund av dess kommersialitet och massor av människor.
Det förvånar mig att han nu vill döda gåsen som har gett honom guldägget.
Dessa olika faktorer kombinerade för att säkerställa att den lokala eliten (även om de var kapabla att överväga det ) inte skulle försöka döda gåsen " som lade de gyllene äggen ".
Om vi misslyckas med att bygga en frisk, levande jord, kommer kemikalier i bästa fall att ge ett kortvarigt universalmedel; på lång sikt kommer de att " döda gåsen som lägger det gyllene ägget ".
" I så fall, varför dödar McCloy gåsen som lägger de gyllene äggen?
Höga skatter dödar gåsen som lägger guldäggen.
Jag tror att de förmodligen trodde att deras jobb var hotade eller fortsatt sysselsättning i deras stenbrott och stenbrottet skulle stänga som ledningen hade säkert antytt, men som jag ansåg vara en bluff, eftersom ingens gon na döda gåsen som lägger guldägget.
