Döda två fåglar med en sten, Dominic-grabben.
Genom att främja dessa nya investerare skulle Alexander Alfandéry kunna döda två flugor med en sten.
Det förslaget kan vara ett sätt att döda två fåglar med en sten, men vi måste också vara försiktiga så att vi inte blir giriga och förstör allt.
Hon dödade två fåglar med en sten och erbjöd apologetiskt: " Jag var verkligen fruktansvärt törstig.
Men jag tänkte väl, medan jag ska döda två fåglar med en sten, och jag kommer
Ceauşescus politik dödade två fåglar med en sten: å ena sidan inledde han processen att befria Rumänien från vad han ansåg vara besvärliga främmande minoriteter och tjänade hård valuta från deras nya länder för privilegiet; och samtidigt fick han ett rykte i väst som en "god kommunist, en man att göra affärer med — i detta fall genom byteshandel för människor.
Om du målar den gul, dödar du två fåglar med en sten: den sticker ut, och du sparar pengar eftersom du kan använda färg som du redan har.
För Henry kan det mycket väl ha verkat som ett förnuftigt sätt att döda två fåglar med en sten — att tukta rebeller och samtidigt ge sin krigslika andre son nyttig erfarenhet.
" Om du håller med, Kate, betyder det att döda två fåglar med en sten.
Dödade två fåglar med en sten. "
Eftersom du i ditt liv och arbete ändå kommer att göra saker och ting, kan du lika gärna döda två fåglar med en sten genom att göra och lära parallellt.
Det är som att döda två fåglar med en sten.
Tja — döda två fåglar med en sten.
" Jo, när — och om — vi någonsin höjer det skrovet, bör vi kunna döda två fåglar med en sten: att avgöra orsakerna till både explosionerna och den här mannens död.
" Det handlar om att döda två fåglar med en sten, med den extra fördelen att entreprenören tillhandahåller en enhetlig ledning för hela kedjan av planering, förvärv och bearbetning, säger han.
Hon dödade två fåglar med en sten, tänkte hon glatt: hon tyckte verkligen synd om Veronica, och hålla kontakten var det enda sättet hon skulle få reda på mer om kvinnans förhållande till sin man.
Men dess större flexibilitet säkrade den slutliga triumfen för huvudtypen, och många järnvägsbolag dödade två fåglar med en sten genom att bygga ett hotell för att tjäna som stationsfront.
Du kan tänka dig den stora variationen av alternativ från tredje part eller döda två fåglar med en sten och vänta på MS - DOS 6.
