Den före detta nysökarsångaren Lyn Paul kopplades kort samman med honom, och i en 'kyss- och berättande intervju, sade, 'Jag tror att varje gång han tog ut en flicka jämförde han henne med sin tidigare fru, Gabrielle, och ingen av dem kom upp för att skrapa.
Medan hon förklarade att hon älskade mig utan att dö, hade hon varit upptagen med att göra sig själv till en liten förmögenhet och ge kyss - och - berätta intervjuer med någon tabloidtrasa. "
Som en mycket framgångsrik journalist som var pionjär för att kyssa och berätta för journalistiken skrev Trudi om livet för de rika och berömda.
Antonia gick vidare för att kyssas och berätta.
Den sortens man som kysste och berättade.
Gott om tid för henne att ha haft en rad pojkvänner och kanske kyssa och berätta för älskare...
" En sak kan jag lova er, dr Blake, sade han mjukt:'Jag kysser och berättar aldrig.
Han sade till henne: " Jag vågar inte vara annorlunda — för om jag någonsin befann mig i en komprometterande situation, om polisen gjorde razzia eller om någon kysste mig och sade att jag skulle vara uppe i bäcken.
Efter att bara ha slutit fred med sin kamrat i femton år, Anjelica Huston, blev han träffad av den första kyssen - och - berätta i hela sitt liv, och han blev arg.
' Men hon gör inte en kyss - och - berätta... ännu inte, har han sagt retande.
Antonia de Sancha kunde kyssas och berätta.
