Vid sidan av de ekonomiska problemen hade företaget redan fått dödens kyss, eftersom handels- och industridepartementet för två år sedan valde att ta upp den som ett utmärkt exempel på Enterprise Initiative.
Det faktum att ett system kunde utformas som gjorde det till en fungerande möjlighet för majoriteten av de funktionshindrade att förvärva en bil som de själva valt och att finansiera köpet, inklusive försäkring och reparation, från ersättningen, var en häpnadsväckande uppenbarelse för ekonomer och särskilt för socialisterna i den tid som betraktade privatföretagande som dödens kyss.
Tesco var matkedjan och Green Shield Stamps och det var dödskyssen för Green Shield när de gjorde det.
"Pss - of - Death Lil, det är jag.
Av Hugo Davenport Barries klassiker; en kyss av döden i Amazonia; och k. d. lang i Alaska
Varför bör det i synnerhet vara att leva tillsammans som dödens kyss för hoppfulla gifta?
Fjällgolf är dödens kyss!
Det är inte längre dödens kyss för en skådespelare (titta på detta utrymme), och det är ett av de få sätt vi har att betala skolavgifterna på en regelbunden basis.
Privation och fara avslöjar långsamt de vitas svaghet, elände och dåliga tro; för indianerna blir deras närvaro — bokstavligen — dödens kyss.
När det gäller PR är Newleys dödens kyss.
Det måste vara dödens kyss.
Kysser du döden för att rädda liv?
Och en välsignelse är att vi inte är benägna att bli sadlade med taggen'Team of the Nittiontys.' – vilket är en riktig kyss av döden – medan vi försöker hitta våra fötter i Premier League.
Dessutom fick presbyteriansk nationalism dödsskyss genom unionsakten från 1707, som de flesta inflytelserika presbyterianska politiker och präster stödde.
Men dagsljusets början, med dess mycket bättre förhållanden, förde med sig dödens kyss.
som sätter dödens kyss på
Dödens kyss.
