EN ÖVERVAKNING av St John Ambulance Brigade kom fram till den anmärkningsvärt intressanta upptäckten att mannen de flesta kvinnor skulle föredra att ge dem livets kyss, förutsatt att det var nödvändigt eller även om det inte var det, skulle vara TV-doktor Hilary Jones.
Konstapel Marco Pisano, 30 år, gav Simone Predico, 22 år, livets kyss innan han gav honom en biljett i den italienska staden Lodi.
Men trots McDonalds desperata ansträngningar var livets kyss inte tillräckligt för att få honom tillbaka från de döda.
Fisken återupplivades genom att placeras tillbaka i vattnet, och bokstavligen ges en under vattnet läpp - till - läpp kyss av livet...
Jag provade livets kyss.
" I Bishopsgate låg en man på marken, och andra gav honom livets kyss.
" Livets kyss, hoppas jag? " sade den unge mannen Lawrence, som satte ett medvetet finger genom den lätta spänning som påtagligt växte upp i rummet.
Officeren gav henne livets kyss i fem minuter innan hon visade tecken på liv.
WIRRAL Euro MP Lyndon Harrison talade i går om verkligt hopp om en sista - dike kyss av livet för nedläggning - hotade Cammell Laird.
Det kallas livets kyss.
När Nina hittade Goldie livlös i sin tank i sitt hem i Manchester återupplivade Joan honom med livets kyss och två skott från en ögondroppar.
EN KVINNA räddade sin ledarhund från en säker död genom att ge den livets kyss.
" Jag gav henne livets kyss och masserade hennes hjärta.
TONAGER Steven Perry dök ner i en kanal i West Bromwich och räddade en drunknande ungmö — med hjälp av den kyss av livet som han hade sett i TV - serien Casualty.
I St Johns undersökning fann man att mäns företräde för en kyss av livet skulle komma från Catherine Zeta Jones, The Darling Buds från maj.
Genom att använda ett stort fyrkantigt format, och arbeta igen i enfärgad, tillverkar han utskrifter i följd, så vi har fyra bilder av en man med en gördel som, genom att lura fotografering, skickas på ett slags perenn anställningsersättning, och en sekvens av arbetare, i sina hardhats, ger " livets kyss till sågar, dräneringsrör och andra verktyg i sin handel.
Skeppets läkare försökte ge dem livets kyss, men de kunde inte återupplivas.
Livets kyss räddar Sade
Lyckligtvis hade en av hennes vänner gjort en första hjälpen kurs så han satte henne i återhämtningsläge och rensade hennes luftvägarna, sedan gav henne livets kyss.
räkna av de gånger du har gett kyssen av livet;
Jag försökte ge henne livets kyss.
Förutom att fungera som surrogatmamma till igelkottarna, Christine har också gett sjukgymnastik till sköldpaddor och gett livets kyss till en husdjurskanin, som alla trodde hade gått till den stora hydda i himlen.
Läkare och sjuksköterskor bland de sörjande skyndade sig att ge livets kyss till föraren, begravningsentreprenören Leslie Adams.
När de hittade henne fick hon livets kyss.
Chiropodist Bruce masserade hennes hjärta medan en sjuksköterska gav livets kyss.
Hon försökte ge honom en kyss av liv och hjärtmassage, men han var redan död.
Det kommer inte att bli någon kyss av livet att återuppliva dem heller.
"Livets kyss " cash hopp för Laird's
Richard Dorment of the Daily Telegraph sade: 'Vad synd att en återförsäljare inte tog honom åt sidan och berätta för honom det arbete han föreslog att ställa ut var ouppnåelig... en visuell tristess så totalt att ingen mängd metafor eller anspelning kan ge det livets kyss.
Radiomanöverorganet John Fletcher tog tag i fyra månader gamla Lauren McNamara och gav henne livets kyss när hennes ansikte blev blått av syrebrist.
Vem skulle vara högt uppsatt på listan över människor som inte vill få livets kyss från?
PC Bill Cotton gav henne livets kyss så fort hon drogs på däck.
Som första hjälpen-instruktören på min kurs påpekade är det inte livets kyss.
Radiomanöverorganet John Fletcher, 42 år, gav fyra månader gamla Lauren McNamara, som kvävdes efter att ha svalt ett batteri i Anfield i Liverpool, livets kyss.
' Paddy Ashdown har gett livets kyss till en sjuk premiärminister ', sade arbetarfrontsofficer John Prescott.
Vid slutet av den första dagen hade de emellertid förlorat Broad, och Pat Pocock, som gick in som nattväktare, hade sagt till den engelske sjukgymnasten Bernard Thomas att han hade tvättat tänderna och garglat ifall Thomas skulle behöva ge honom livets kyss.
Hans flickvän försökte ge honom livets kyss.
