Det välde som skulle bindas samman av ömsesidiga preferenser, som fritt skulle beviljas, och som därifrån skulle stiga upp, in i enheten mellan gemensamma råd och gemensamma institutioner, var ett välde av oberoende "kith och släkt" – "begreppet av folket på dessa öar som en stor familj bunden av oupplösliga band till släktfamiljer i andra delar av världen" (Milner ).
Jag stödde förstörelsen av råttor och loppor, mitt eget kith och mina egna släktingar, jag predikade... utan att förfalska den stora läran om den eviga Kärlekens lag i allt liv.
" Det finns några på er jord ", återvände Anden ", som påstod sig känna oss och som gör sina gärningar av lidelse, stolthet, illvilja, hat, avund, trångsynthet och själviskhet i vårt namn, vilka är lika främmande för oss och alla utsmyckningar och släktingar, som om de aldrig hade levt.
David kanske inte är hans verkliga kisse och släkting, men han var ärlig, och han var hårt arbetande... villig att vara vid hans befallning och ringa och arbeta långa timmar, med bara en ömkan för sina bekymmer.
Till skillnad från antropologen kan han aldrig ha spänningen att faktiskt direkt konfrontera sina undersåtar i köttet; och han har att göra med människor som, tidsmässigt avlägsna även om de kan vara, i slutändan är hans egna kith och släkt.
T.D. Den vanliga arbetaren - och hans kith och släktingar, om han inte var i trubbel, han ville inte känna dig.
Under kriget över Falklandsöarna (Islas Malvinas på spanska och Ynysoedd Malfin på walesiska ) hade vi också en " kith and kin-situation : ganska annorlunda och mer gripande än den mer välkända situationen mellan Londons engelsktalande och Buenos Aires och Port Stanley.
