Han slår så lågt att han slår av den och landar på oss.
Jag är ganska säker på att personen som faktiskt är om du utser dem kassör har fått befogenhet att säga, det var tio pund skillnad, jag knackar på dörren och det är det.
Han sa att om han inte vaknade och var lite gladare skulle jag lägga av.
Kom igen, Jungle, det är söndag, lägg av, du vill skrika när det skramlar på 24 timmar per dag.
Lägg av.
och medlemmar som kommer att vara nere i Whitehall och så småningom kommer att lägga dig, om du begraver huvudet i sanden och i slutet av dagen är jag rädd att landet kommer att slå av det.
Det har funnits en balansstol och, och därmed det faktum att vi har slagit ut det som en effektivitetsbesparing snarare än som en minskning av servicen.
På båten var ett gammalt par och närmar sig bron han klev av och lämnade sin fru ansvarig för båten, Han försökte också att öppna bron på fel sätt och återigen båten träffade bron och slog den av sina gångjärn.
Din pappa sa åt dig att sluta nu, om det går över så är det i elden.
Sluta inte!
Waddell säger att en filt kastades över gubben och flera gånger slog gubben av den och den måste bytas ut.
Åh tack Pat måste, katter måste ha slagit av den.
Jag, jag satte på mig Gnomes huvud igår med Blu - Tack, hunden hade slagit av den igen, så bakom och, och...
Lägg av.
Så där ja, om jag lägger pennan där, lägg inte av.
