Sarahs stolthet över sin dotter kände inga gränser.
Libran magnetism känner inga gränser.
Det var inte förvånande att hans entusiasm inte kände några gränser.
Chapmans aptit på nya idéer kände inga gränser.
Benns patriotism kände inga gränser när den ställdes inför påståendet att fransmännen var mer försonliga än britterna.
Entusiasm att gå med i facket kände inga gränser; förväntningarna på de nya medlemmarna kände inga gränser.
Det var typiskt för Billy Callender och hans popularitet i Selhurst Park kände inga gränser.
Ixmarity skulle inte veta några gränser, om vi bara kunde lära oss hans hemlighet.
Under de dagar som följde på deras gästfrihet kände de inga gränser.
Och som ni vet känner girighet inga gränser.
När drottningen hörde detta kände hon inga gränser.
John Jeffreys popularitet på Fiji kände inga gränser.
Prata, prata BT: s hjälp för näringslivet känner inga gränser.
Bristen på exakta gränser mellan de tre tätt sammanflätade etniska grupperna får de flesta iakttagare att tro att Bosniens inbördeskrig inte kommer att känna några gränser, då fronten skär genom byar och gator.
Han hade ingen egen familj och hans tacksamhet mot McGuires kände inga gränser.
Den allmängiltiga vädjan av " Teddy " känner inga gränser.
I detta är det nästan tragiskt: "den unika sårbarheten för svansförväntningar är den ödesdigra bristen i det maskulina egot... testet av maskulinitet vet inga gränser... för att bevisa sig själv förblir en livslång nödvändighet....
Din lust för henne visste inga gränser och när denna lojala kvinna avvisade dig för sin man i tjugo år du utkrävde en fruktansvärd hämnd!
Men när hans framgång inom rörelsen, inom den tyska staten och på den internationella scenen växte tills den inte kände några gränser, så förstorades ideologens självbedrägeri i den utsträckning som den till slut förtärde alla spår av den kalkylerande och opportunistiska politikern och endast lämnade i dess ställe en glupsk längtan efter tillintetgörelse — och slutligen självförstörelse.
Frankies vrede kände inga gränser och efter att ha förskjutit sin gråtande mor till en tirad av de mest avskyvärda oanständigheter han kastades ut från kontoret av en äcklad rekryteringsofficer.
Alfonso segrade utan att slå ett slag; och hans vrede över El Cids misslyckande att förena sig med honom kände inga gränser.
Men vägarna var tysta, jeepens motorkapacitet, när den knuffades, till synes visste inga gränser, och någon slags förvrängd skyddsängel var på hennes sida.
