De kan inte bara repen: de gör repen.
Jag kan repen.
" En man kan inte bo här ute, både vinter och sommar, utan att lära känna repen, har Fosdyke berättat för honom.
Framgångsrika kompositörer kände repen.
" Det är lätt att ha ullen över ögonen, om man inte känner repen eller inte har någon pålitlig att operera åt dig, har en nöjd ägare av egendom i Portugal berättat för mig.
Yeo Davis verksamhet handlade om att representera människor som inte kände rep, eller ens att det fanns några rep; Hutton är främst med andra professionella inom andra områden som bara ville den bästa och snabbaste vägen igenom.
Yngre spelare i synnerhet togs om hand, eftersom inte veta repen på en turné har slagit mer än en karriär.
Närhelst han talade med kvinnan beklagade han att han inte hade stämplat sin auktoritet och krävde att Gwen skulle släppas från Leconfield och förflyttas med honom, men de hade sagt i Century personal att han måste ha en sekreterare som kände repen av tjänsten, och han hade erkänt.
Chansen att lyckas är större om företaget ~ man känner repen, och har också mer pengar till sitt förfogande.
Vi kan repen den här gången och vi kommer att slåss vidare.
