Jag har varit med lite, jag har lärt mig ett och annat, jag vet poängen.
Låt bara de andra veta poängen.
Alla potentiella rekryter kände till poängen.
" Naturligtvis gör han det, men han känner till poängen.
Och jag vet hur mycket järn kråka på sten för väl för att inte veta hur dessa orosmoment gjordes.
Ja, han känner till poängen.
Som min mancunianska pojkvän säger:'Hardcore — känner till poängen.
Och jag krossade inga hjärtan — de kände alla till poängen.
Hon vet verkligen poängen.
Hård kärna du vet poängen det är så knasigt bakom mitt hus
Hade hon inte redan känt till poängen — Lukas'engångsliga förbindelse med Elise?
Ge det till Richards, han vet poängen
Jag kan poängen, som de säger. "
Men hon var Ace; hon visste poängen, och kunde hålla ett öga på sig själv.
Ingen annanstans är stor nog att ta honom och han bör veta poängen.
Båda visste poängen.
Men jag menar att vi har pratat om det förut, på plattformen, och saker som det, att jag menar att alla vet poängen att om något händer om du sover du inte har en utmärkt chans, uttrycka det så, jag menar du, jag menar ingen förväntade sig någonsin något liknande vad som hände på piper att hända någon på den skalan.
" De vill veta poängen och vem som gjorde det.
Alec lyste varnande på honom, men Durkin svarade med en bred konspiratoriell blink, och sluddrade:'Vi vet poängen, eller hur, Alec?
Naturligtvis hade det inte funnits någon avsikt att gå ombord på Caroline — Phil bättre än de flesta av våra officerare, visste poängen.
Det betyder att om du vet en poäng, du automatiskt vet den andra.
En JOYFUL kollision av ljud och vibbar, influenser och attityd, tåg i innerstaden och kvällar i centrum, detta album vet poängen, och även för bra mått, vilken tid det är.
Den andra kinden Ingen vet poängen
" Ge mig ditt nummer, och så snart jag vet vad jag har för poäng ringer jag tillbaka.
Men jag visste poängen innan jag flyttade till Ayresome Park förra sommaren.
Jag känner till poängen.
Du vet poängen, ge stadsungarna en bit av livet på landet.
Vi kommer verkligen att känna till poängen när vi ser namnen utses för att driva alla tre nya byråer.
