Men av alla lama ankor jag träffat eller hört talas om är hon den sämsta.
Och för att blanda en metafor kan Frankrikes lama ankor ha blivit en albatross runt halsen.
Men att arbeta nära toppen av BBC sägs vara en mardröm, med Checkland en lame - anka, Birt inte tala ut och Hussey agera som en verkställande.
Kommer ytterligare medel att dras tillbaka och företaget tillåts misslyckas med förlorade arbetstillfällen, eller kommer det att få stöd som en " mesig anka " som återinför många av de industriella problemen i Förenade kungariket på 1970-talet?
Men innan vi drar slutsatsen att Pound helt enkelt hade haft en brainstorm, eller hade fångats av missriktad medkänsla för Dunning som en lam anka, bör vi överväga en annan möjlighet — att imagism, och Pounds stöd för Fords insisterande på "prosa traditionen, aldrig hade varit för honom mer än en avvikelse, även om på kort sikt en mycket lönsam en, från ett sätt att känna som drev honom alltid mot cantabile, en proklinitet som skulle, i melodins intresse, tolerera särskilt excentrisk voice.
Att på avstånd se på med glädje var festens ultimata, om än lama - anka, chef, president Mitterrand.
Alla visste att han hade blivit en lama anka.
Det finns ingen liten ironi i det faktum att den 15 november är USA:s lama anka president, unilateralisten George ~ W.~ Bush, värd för en multilateral konferens för att diskutera omformning av det globala ekonomiska systemet.
Det finns redan för många frågetecken som hänger över denna regering och alltför många lama ankor i den.
Han har också varit tvungen att styra i en ihärdigt svår miljö: en lam ankpresident i grannlandet till Förenta staterna, en allvarlig ekonomisk nedgång och arvet från korruption, försumlighet och delaktighet som hans föregångare har lämnat efter sig sedan 1968, då Mexikos gamla politiska system med ett parti började falla sönder.
Eller nej, säg inte till mig, utan hon förnekade med ett skämt lika hemskt som hennes sons,'han har adopterat en annan blästrad lama anka och har fått honom att bo här med honom!
Den sjätte, Italien, skulle bevisa något av en lama anka i deras sällskap, på grund av hennes brist på resurser.
JERUSALEM – Återupptagandet av fredssamtalen mellan Israel och Syrien efter åtta år av sabel - skramlande är inte en avledning från de politiska problemen i Israels lama - anka premiärminister ~ minister.
Men många kommentatorer anser att det finns punkter av gemensamt intresse mellan regeringen, människohandlarna och den traditionella härskande klassen, och att Barco, en lam ankpresident under de sista månaderna av sin administration, kanske inte längre har makten inom sitt eget parti att upprätthålla sin offensiv.
Men de vet att ditt företag inte är en lam anka, men allmänt beskrivs som en av de bäst hanteras i branschen.
Det har blivit uppenbart att parlamentet ~ republikanerna orubbligt kommer att vägra att rösta för eventuella ökningar av skattesatserna under den nuvarande lama sammankomsten.
Delhis svar har försvårats av förekomsten av den lama regeringen i Kashmiri, dr Farooq Abdullah, som stred mot förra månadens allmänna val i allians med det då regerande kongresspartiet och som är djupt impopulärt i dalen.
Handelsminister Michael Heseltine varnade rebellerna för att de skulle lämnas med en lama ankaadministration om de inte ratificerade Maastricht.
Som ett resultat av misstroendeomröstningen står Polen inför fyra månader med en lama regering vid en tidpunkt då svåra beslut om privatisering, skatte- och bankreformer har lämnats olösta.
Han hade visat sig vara en lam anka och haltade ut ur hennes liv.
Det kan vara önskvärt att använda vad som annars skulle kunna vara dole pengar för att tillfälligt subventionera lama ankor för att underlätta övergången.
Detta skedde trots regeringens påståenden att det var att injicera marknadsdisciplin i den privata sektorn genom att inte " rädda lama ankor".
Om jag var tvungen att nominera de politiker vars åsikter jag mest litade på, som mycket tydligt har formulerat min egen vätska, beroende tankar om krisen som den utvecklades, skulle jag välja två pensionabla septuagenarier, som båda jag föraktade i deras politiska glansdag: Denis Healey, som sålde labourregeringen till IMF, och Ted Heath, som blev Tories'mesigaste anka av alla.
Under dessa omständigheter, anser han verkligen att ett döende parlament, en vecka efter toppmötet i Maastricht, bör ge en lame - ducka premiärminister att använda det kungliga prerogativet för att underteckna detta fördrag utan något samråd med det brittiska folket vars rättigheter kommer att påverkas mycket mer än detta parlament?
Och Richie behandlade honom inte längre som en lama anka.
Vi bör betrakta lagförslaget mot bakgrund av det paket med panikåtgärder som tillkännagavs i december, eftersom den snabbt stigande vågen av återtaganden till slut hotade att uppsluka resterna av denna lama andregering.
Regeringens avsikter i Selsdon-fasen är välkända: att återskapa en lönsam, snabbväxande, internationellt konkurrenskraftig brittisk kapitalism genom att skapa " incitament" (direkta skattenedsättningar), förbjuda "de industriella militanternas omvälvande verksamhet" och minska statens "inblandning" i marknadens funktion: inget mer stöd för "lamma ankor"; ingen mer detaljerad kvantitativ begränsning av krediter; ingen mer inkomstpolitik.
Som en lam anka måste han till och med kämpa med en ostyrig republikansk kontingent i kongressen, eftersom kampen för att efterträda honom kommer att börja omedelbart.
