Det var inte det var mer som 20 förr och jag var djupt i landet av nick
Gav sade, nicka tillbaka på TV när han var halv dragen ut ur rummet av faster Janice, på väg till landet av nick efter en lång omväg genom områden bonk.
Rex och Harpo / Chico var alla uppsnärjda i landet av nick, så jag tog mig över till fönstret för att se solen gå upp över Presley City.
Men om du tycker om att ligga med den kränkande partnern av andra skäl, behöver du öronproppar, ett ljus där det stör ingen och en bra bok tills den varma dryck du har gjort för att trösta dig drar dig tillbaka till landet Nod — i väntan på nästa angrepp.
Nästa morgon var jag en dag äldre, ingen klokare och satte på ett dåligt humör direkt från off eftersom jag släpades från landet Nod sparkar och skriker (ja, grymtar och snubblar faktiskt) av den keltiska twilight hamrande på min dörr.
Du hade sovit, du var inte alls i landet av nick.
