Tro allt du hör om Texans: de är större än livet: bullriga, och outtömligt vänliga.
Snittet av en lapel, som framträder som ett djärvt och större motiv än livet, får således en intensifierad närvaro och blir en cyfer för de stilistiska modeskiften som omärkligt avgör vårt utseende och vår läsning av andras utseende snarare än (som Brilliants premiss skulle tyda på) ett tecken på kroppens kroppsliga närvaro som inte syns.
Klichéerna har överflödat; Pedrosa, en karaktär som är större än livet, har kastats i rollen som tuffing och kämpat för att hans Rosa skall få en rättvis chans.
Hon var som en större fantasi än livet som just hade gått i uppfyllelse.
Bland de mer provokativa bitarna fanns en utsmyckad italiensk kärlek - jag bär med mig ett försåtligt vagt uttryck, en hörformad knapp och en gryta av gingham - coiffed konfiture; en topless Playboy blond som omfamnar en haltande, limmad Rosa Panther vars sorgliga, gula ögon avslöjar en outsäglig förtvivlan; och en större än livet skulptur av förgylld Michael Jackson, i vitt ansikte, kramande Bubbles, hans skrämmande tvillingar presenterade schimpans.
Det är en resort som är större än livet, som inte stannar 24 timmar om dygnet och som har en slags charm och tillräckligt med handling för även de mest krävande socialisterna.
Eller, om man tillämpar den mest välgörande tolkningen, helt enkelt större än livet.
Eftersom hon är " viljestark ", föredrar hon bilder som är större än livets, och som når in i det inre ".
Hans större staty med dess något orientaliska inslag tjänar som en varning för att du närmar dig skräpmatsområdet.
En förklaring till all denna briljanta karikaturering av collegelärare kan vara att de verkligen är större än livet, som det beskrivs.
Hans större närvaro än livet fortsätter att vinna hans vänner.
New Wave - filmerna, som fungerar, tenderar att vara de som är uppbyggda kring en enda, större karaktär än livet, som Tom Jones eller Alfie ( 1966), där Michael Caine spelar en cockney Don Juan som inte tror på att göra någon olycklig, inte om man inte behöver göra det ", utan för evigt krossar unga flickors hjärtan, tills han ser ett av sina medelålders offer gå igenom en abort och tvingar honom till sinnesändring.
' Liksom mannen, huset och dess innehåll är djärva och större än livet, har Sothebys regissör James Miller sagt.
Han var en utbuktande, större än livet förnekande av allt som var Rätt: han kedja - rökte och drack för mycket.
Benen flämtar vilt — små sträckor av insektskött — inte tjockare än ett hår för blotta ögat, men uppenbarligen större än livet för denna stackars, eländiga varelse, som hade oturen att avbryta mitt skrivande av BBC WILDLIFE Nature Essay 1991 till (eller inte vara ).
Och deras större målvakt Joe Paladino, född i St Helens av Scilianska föräldrar, medgav:'Altrinchams Cup tradition är alltid på baksidan av våra sinnen.
Det här är ett spel med nollor och kors som är större än livet.
Wildski, som uppträder på Tokyo's Club Quatro, är verkligen en man överst på jorden, en man som är större än livet och som genom den japanska erfarenheten fick tillräckligt med ord och fraser för att kunna samsas med en orientalisk rap som hade folkmassan som strålade från öra till öra.
Här ser Chris Bonington på hur klättrare utvecklar sina färdigheter för att testa ovanstående kriterier och skisserar i de större personligheterna och rivaliteterna inom sporten.
Liksom allt annat i staterna är hjälpen större än livet och du lär dig mycket snart att motstå frestelsen att starta måltiden med en aptitretare.
Titfords'lilla hus, som var inbäddat bland andra, ockuperat av dessa större än livets karaktärer — John var trots allt bara en ödmjuk och oansenlig kortmakare.
VÄRLDENS längsta pannkakslopp med en citron som är större än livets och som mr Jif visade genom Darlington i går.
Den större - än - livskaraktären håller på att bli välkänd på gatorna i Iasi - ungdomar i staden har kallat honom The Black Horse och till och med tagit för att kopiera hans distinkta frisyr: slickad tillbaka med en ponny - svans.
Smiths har aldrig riktigt anpassat sig till pop idealet, att vara större än livet men dubbelt så monoton, även om vissa skulle vara oense.
Den är större än livet, mer verklig än sanningen, dramatisk och djärv, insiktsfull och flödande och, betydligt, full av paradox och tvetydighet.
Ja, medan de flesta band skickar ut reklamkopior av sina videor, tar U2 Mohammeds till berget och förvandlar visningsupplevelsen till något (typiskt ) större än livet.
Och även om historien dödar målaren, kommer den stora dragningen själv säkert att återvända större än livet.
På COSMOS känner vi att denna sensationella större än livets dragningskraft verkligen förtjänar ens totala och odelade uppmärksamhet för att göra det rättvist.
Rajernas England var inte ens äkta — det var ett fantasijag, storslaget, magnifikt, större än livet.
Utställningen, organiserad av Thames Valley Police, har alla inslag av en julpantomim med större än livskaraktärer och massor av publik deltagande.
Kärleken till en sådan person, visste Miranda, skulle vara precis som hon hade föreställt sig det: omgiven av lyster, ömhet och glamour, större än livet, mer ljust färgade, precis som filmerna.
På ett djup av 16 meter kom han över en större bronsfot som stack ut ur sanden som visade sig vara spetsen på ett stort område av begravda statyer från 400-talet f.Kr. till 300-talet e.Kr.
Pop är onaturlig, större än livet och envis nog att göra sig själv till en oundviklig plats i landskapet, som en motorväg, eller föroreningar.
Kära Vicky – större än livet (för stor för lite liv... )
" Han var en stor man, en större person än livet, tillade Ufton.
Ja, de är större än livet.
Tanken på en en kvinnas hyllning kom till för fem år sedan, när regissören Bryan Izzard bad mig att bidra till ett program i Kanal 4 i monologen The Eye Of The Little Yellow Dog, med bland annat Leonard Rossiter, Cilla Black, Alec McCowen, Diane Langton, Anita Harris och Ronald Lacey i huvudrollen.
Medan hon längtade efter deras ankomst, hade hon fruktat att de skulle tyckas vara större än livet i sedatbyn.
Teatern är alltid större än livet, eller hur?
Politikerna rörde sig snabbt, och till räddningen kom Robert Maxwell, ägare till Daily Mirror och mycket annat.
Det var Peter Ustinov, som delade med sig av ett antal viktiga scener till Laughton, som övertalade Douglas att låta honom och Laughton skriva om sina egna scener och på så sätt varna de större än livets Laughton.
Han vägledde dem genom en bred gång som var flankerad av tunga halvpelare som var överfulla med lotusblomningar och skyddades av de soffade formerna av baggar, Amuns vilddjur, i skulpturer som var större än livet.
Marineland, Niagara – större än livet
Det är större än livet på alla sätt.
John Young, en större figur än livet, hade automatiskt antagit att prinsessan skulle sitta i den kungliga boxen och hade sålt biljetter i tron att alla på teatern skulle ha en syn på prinsessan.
Det verkade lite överdrivet, till och med för någon som var större än Luke Hunter.
Men om parningen fortfarande verkar osannolik, tänk då på att båda är utåtriktade, större än livet och oförtröttligt självsäkra, med två av de hårdast arbetande munnen i medierna.
Margis scenpersona är fortfarande en större version av Kirkby-flickan och slår tydliga ackord med en del av hennes publik.
Han var en mycket mycket större än liv karaktär som det förstås, även om det kanske inte är helt sant, sparkades tre gånger av sitt företag som han arbetade som säljare.
Pete Waterman är större än livet.
Han och hans familj drog sig tillbaka en stund från allmänhetens ögon, så att de kunde ge utlopp åt sin sorg över förlusten av den större än livets gestalt som hade förefallit odödlig....
DU kanske anser att Les Dawson är större än livet... men prova hans nalle björn George för storlek!
Hon var större än livet, hon hade sett världen, hon var spel för vad som helst, hon var glad och livlig, talade hennes sinne; allt som allt, hon var kul att vara med.
Men se till att du är uppmärksam inte bara på de grundläggande impulserna och entusiasmerna, som är ljud och fina; inte bara på det tillfälliga porträttet av en fulländad bergsklättrare i passagerna om Dave Breashears; utan också på en märklig sorts instinktiv tredje dimension som Välsignad är större än livet karaktär verkar locka till spel:
" Det har du förmodligen, bara större än livet.
LARGER - än - livet liberaldemokrat Sir Cyril Smith är att kasta sin tyngd bakom en vädjan att samla in medel för reparationer till Liverpools parlamentsledamot David Altons brandhärjade kontor.
Bara vanliga möbler som vem som helst skulle ha Jag är förvånad att det inte är mer glamorös på något sätt, bara större än livet som är vad man skulle förvänta sig Jag antar
( Min farfar bodde här och han var en större karaktär än livet.
Robert Maxwell är fortfarande större än livet även i döden.
Men det violetta antalet förväntas bli en hit med större stjärnor än livet, till exempel Madonna och Kylie Minogue, som tycker om att ge sina omedgörliga utflykter.
Han är inte den som skrattar större än livet, som man kan förvänta sig att finna.
Ja, scenen är större än livet och det handlar om känslor som är stora nog att svepa runt dig.
Ända tills ryttarna, som han alltid hade vetat att de skulle göra, framträdde, väldiga figurer i stålrustning, mycket större än livet, med stora krastade hjälmar mörka mot himlen.
Det var tillbaka i England för ( Sir ) Alexander Korda [ q.v.] år 1933 som Laughton gjorde sitt skärmnamn i The Private Life of Henry VIII i början av en sekvens av stora biografier ( Barretts of Wimpole Street (1934), Mutiny on the Bounty (1935), Rembrandt ( 1936 ), och de oavslutade I Claudius ( 1936 ), som skulle se honom på toppen av hans reflekterande, vånda talang för större - än - livet monster i verkligheten.
I alla utom höjd (5 meter) är Niachos större än livet.
När stubbarna bara kommer upp på knä måste man vara större än livet.
" Han är en större person än livet med karaktären att lägga allt bakom sig.
VAUX ordförande Paul Nicholson har alltid haft en större attityd än livet till det sätt på vilket han bedriver sin verksamhet.
Det 10 - rumsreferatet omvandlades till ett hus i Tudortiden, och det har medeltida väggmålningar, däribland en mer omfattande korsfästelsescen och en 30 meter lång serie målningar som handlar om priory's stiftelse, som anses vara bland de finaste i Europa.
Jag är rädd att den unge Matthew Taylor eller Jo Grimonds efterträdare uppe i Shetlands, douren Jim Wallace, knappast är värdiga ersättare.
Dess publikation sammanfaller med en film som visas i Jakarta och andra städer som skildrar en större än livets Suharto, som strider mot holländarna i självständighetskriget, hans krossande av 1965 års kommunistkuppförsök och andra spännande frågor.
Det är onekligen något'över thetop'om Rachmaninovs pianomusik, en högre kvalitet än livskvaliteten som kräver behandling i större utsträckning än livet, och att man kan lita på att det finns något mer än ovanligt spännande i Wilds spelande (inte för ingenting kallar hans fans honom'Wild Earl ').
Othello är större än livet och aldrig mer så än när han är fast besluten att dö, vilket White visar i en nobelt tempo återupptagande av värdigheten i den svåra slutscenen.
När vi träffade honom sist, var han bara en pojke nere i Somerset, som stirrade på milistrupper, kringresande teaterkompanier och en större basande haj än livet.
Med sin superplana svarta matrisrör och antireflekterande 68 cm skärm... får du verkligen en bättre, större - än - livsbild!
Den 64-årige skådespelaren är förmodligen mest känd för att spela större än livsmedarbetaren Selwyn Froggit på TV på 1970 - talet.
Och den större scenen än livet med Rance, med den häpnadsväckande motoriska spänningen i kortspelet — allt detta ur sitt sammanhang låter naivt och, enligt den moderna psykologins normer, ganska grundläggande.
Över den vanliga Fraggle stil, hoppa runt och leende en hel del scen närvaro, Northampton fyra - pjäsen har en frontman med en större än livet aura lik Perry Farrell och Miles Hunt.
Att oroa sig för sina problem, som verkar vara större än livet vid den tiden på natten, är svårt att motstå.
Hu Kun är inte större än livet skulle ha honom: en liten, intensiv röst lätt absorberas i den omgivande strängstruktur i tider av upphetsad tutti.
Påven måste dö — påvligt pandemonium som större än livets Robbie Coltrane går i spetsen för Guds undergång.
I gatulivets kameler framstod vissa karaktärer som större än livet, som källan till rituell konflikt.
Men även om han strävar efter att skydda sitt privatliv, Craig är fortfarande större än livet på jobbet, alltid skämt, retas och luras.
