Shrewd film chefer skrattar hela vägen till banken — de har redan planerat Home Alone 3.
Detta prat om att skratta hela vägen till banken påminner mig om en härlig linje från Shakespeare:
Skrattar hela vägen till banken.
" I Argentina bedrar de dig och skrattar hela vägen till banken.
BRITAIN's största inkassoföretag skrattar hela vägen till banken.
Tro det eller ej, han är den feta cheery cockney som gör helt facil tvättpulver och choklad gungy bar annonser på TV som, skrattar hela vägen till banken, han får betalt stora mängder pengar.
Han skrattar säkert hela vägen till banken!
" General Electric måste skratta hela vägen till banken, säger han.
Jag vet inte om de skrattar hela vägen till banken, men de har verkligen råd att ta sig dit i en taxi.
Newmarket tränare kör Top Class i Longchamp spektakulära och den trogna stöd Brittain kommer att förvänta sig att skratta hela vägen till banken som de hjälper sig själva till generösa 40 - 1 erbjuds.
INVESTERARE i South Wales Electricity — den minsta av distributörerna — skrattar hela vägen till banken.
De skrattar hela vägen till banken.
Första upplagan MANILA ( Reuter) — President Aquino erkände att Ferdinand Marcos död hade väckt en våg av sympati för den framlidne diktatorn och uppmanade filippinerna att sluta gråta över den man som hade " skrattat hela vägen till banken ".
