" Vet din plats, kvinna! " skrek Lloyd, och Beeby vred sig mer i hans knä och skrattade som ett avlopp.
Jag undrade om Jim skulle slå henne eller mig men istället sa han att trä skulle vara okej och Shirley skrattade som ett avlopp.
Nej - man skulle tro att de hade en recession på sig i Japan när de har tid och resurser att ägna åt att drömma upp och skapa saker som detta: Toshiba Corp har just lanserat en rad ordprocessorer med ljudeffekter — "att införa ett element av kul på arbetsplatsen" enligt Reuter — de skäller när du skriver 'hund en, moo när du skriver'ko' och gör ljudet av att hälla när du skriver'öl, och om du minns en text fil ord - med - ord vid läsning hastighet, upprepar de dessa och 26 andra förprogrammerade ljud, från slägklockor till sirener, när orden kommer upp — och det skrattar utan tvivel som en dränering när din chef skickar det ett elektroniskt meddelande som säger dig'är avlossad för att vara en störande påverkan.
Skrattar som avlopp, bör jag inte undra på. "
Min flickvän och jag skrattade som avlopp.
På toppen av farsan sa jag till henne att jag var kär i henne — och hon skrattade som ett avlopp.
Ashley skrattade som ett avlopp; en teetotaller kunde ha sagt att hennes andedräkt luktade som en.
"Jag kommer aldrig att gnälla om hårt arbete igen, Jacko, " Jag ljög när jag gav mig iväg för att få en fullsatt publik att skratta som avlopp, med ett ansikte färgen på en och magen som lät som en.
