Flashman har gjort oss till åtlöje för fotbollen.
David Icke insisterar på att han inte gjorde något sådant anspråk, och han klandrar medierna för att de gjort honom till åtlöje.
Och att mindre än en generation efter den brittiska industrin var världens åtlöje.
Mer än någon annan, var han ansvarig för att omvandla BRM från motor racing skratt stock till den effektiva outfit som vann VM 1962.
London skulle bli den skrattretande delen av Europa med en strimmande, gabelsluten stil som " ockuperar större delen av Westminster" (Westminster).
" Han lät göra en till senare på Mandarin Hotel, men den första gjorde honom till något av en åtlöje.
När Stox gick under blev det en åtlöje.
" Barnets barmy arme" det lästes och det verkade vara en träffande beskrivning av en outfit som inte ens är Barry Fry, chef vars senaste avsked och återkomst livade upp ännu en galen vecka i Underhill, medger att klubben, som slog Rochdale 2 - 0 på lördagen, är en åtlöje.
NÄR Sara Gomer, Clare Wood och Julie Salmon kollapsade till ett nederlag för Indonesien i den första omgången av Federationscupen i Melbourne i december förra året, var de tennisvärldens åtlöje, skriver vår korrespondent från Tokyo.
Om någon skriver in för att säga att Francis Bacon märkte blixtarna när han kom ut ur sin tränare för att frysa en kyckling i snön, ska jag lämna landet, lämpligt förklädda, och skriva pitösa brev om att vara en skrattande boskap till alla, tillsammans med namnet på diverse.
Ve barnet som talar korrekt engelska; han kommer att vara skrattretande - stocken av sina klasskamrater.
Är det mitt fel om kungen har skämt bort sin son och gjort honom till åtlöje i Europa?
Och när de har gjort det, har de blivit den skrattande sporten i världen över den stora, bollförändrande sagan i Texaco Trophy en dag internationellt.
" Jag tror att vi skulle göra oss till åtlöje. "
" Det är inte att undra på att vi håller på att bli världens åtlöje.
Hon blir bara en åtlöje om hon inte redan är det.
Han sa att han skulle skratta åt det. Han hade inte benen för det.
Det gav Spinal Tap inspirationen till " Stonehenge", men annars måste Reading Festival knappt ha registrerat bortom " skrattande lager" status i sinnet av Barbaras " intelligenta, omdömesgilla musikfantaster.
Ardent royalist Dorothy Myers, en sjuksköterska i Rochdale i Lancs, sade:'Den kvinnan har gjort den kungliga familjen till ett åtlöje.
Du kan inte göra det, du kan inte skydda alla.
Italien, som en gång skrattade åt Storbritannien, höll på att stänga i BNP-ligan, medan Tyskland verkade vara ett under av industriell disciplin, med en produktivitet som var 50 procent högre än i Storbritannien.
Det enkla faktum är att den svaga PC pip, vanligtvis allierad med en liten ( och tinny ) högtalare är skrattande lager av datorvärlden — nästan alla andra typer av dator har ljudfunktioner som gör datorn mer att beklaga än skrattas åt.
Waipu klubben, som överväger att överklaga den lokala fackföreningsavstängningen, hade bättre se till sin plats om de inte vill bli en åtlöje.
Du är bara en åtlöje just nu.
Se till att han blir till åtlöje.
En minister i regeringen sade att Daily Mirror Mr Lamont hade blivit " en åtlöje ".
Jag kände mig som Rip Van Winkle, ett anakronistiskt skratt - aktie, ett missfoster.
DET är roligt hur Hawkwind's ultraglada lasershower har blivit riktigt hipp igen medan Hawks själva förblir en åtlöje för de flesta människor.
Hon gör sig själv till åtlöje.
Visar inte detta ännu en gång att tillbaka till grunderna gör den här regeringen till åtlöje?
Och verkställande direktören för RSO stormar:'Vi är en åtlöje.
Antingen vet kommissionen intuitivt hur utbud och efterfrågan kommer att förändras — i vilket fall kommissionen är mirakulös men onödig — eller så tillämpar kommissionen några andra ospecificerade normer och egna bedömningar — i vilket fall kommissionen kommer att vara en tyrann om den kan påtvinga sina beslut och en åtlöje om den inte kan.
Pressen skulle ha haft en fältdag, och vad Frank inte insåg var att han själv skulle ha varit en åtlöje.
Vad det inte skulle göra var att säkerställa bra bilder, och Herbert Wilcox såg genast att en sådan lagstiftning skulle skapa en " tafatt grupp av brittiska filmer som omedelbart skulle bli världens skrattande lager.
Men om hon hade missat den här skulle hon ha skrattat åt sin klass.
Stackars Crossley blev den skrattande stocken av en 19.326 publiken när Vinnie Jones överhit en genom boll, lämnar Forest No 1 med den till synes lätt uppgift att samla in den yards framför den avancerande Clarke.
" Det är inte att undra på att vi håller på att bli världens åtlöje, sade han.
Det sätt på vilket nedskärningarna och budgetkontrollerna tillämpas gör Derbyshire till landets åtlöje.
Strax innan han avgick i januari gjorde Peckford sig själv till åtlöje för C$ 20 ($ 17 m ) han hällde in i ett stort komplex för växande gurkor.
Nu tror jag att det sätt som lagen används på i det här landet mot homosexuella människor verkligen gör Storbritannien till Europas skrattretare.
När ambulansflottan anlände, hade Elfman förvandlats från populär hjälte till universellt skrattande djur, och han återhämtade sig aldrig helt från erfarenheten.
Hur stor är jag?
Reaganadministrationen gjorde i början ett åtlöje av sig själv genom att skylla på träd för förorening.
Skriv till honom lika äckligt, som om du inte gör det, du behöver inte den sortens förargelse från en lärare som ställer till problem som att göra barnen till åtlöje, han behöver inte det, det är bara inte på är det?, och som han säger jag är säker på att hon gör det med flit.
Den här killen kommer att göra pool en skrattande lager.
Vi är fast beslutna att få det att fungera — det sista jag vill är att vara en åtlöje bland lokala jordbrukare om jag misslyckas.
