Andra kvinnor kan ha tyckt om din vikingataktik, men låt mig försäkra er, om ni lägger ett finger på mig kommer ni att ångra det. "
Oddsen är att den unge mannen inte skulle ha rört henne, men tänk om...?
" Du rör henne, så dödar jag dig själv.
Hur kan någon man vilja sätta ett finger på henne, utan att bry sig om far hennes barn?
Jag skulle ha skrapat ögonen från hennes huvud, grevinnan eller inte, innan hon rörde dig!
Min pappa sa alltid att du aldrig rör en kvinna, aldrig nånsin.
Hon darrade nu, utan att han rörde henne.
Jag vill inte röra dig.
Fran har gått för att se till att ingen rör en bror, det är vad det är.
" Fernand har blivit svårt traumatiserad, men han är en mild själ och skulle inte lägga ett finger på någon, har Melissa insisterat.
Strax efter ambassaden samlade han grabbarna och berättade för dem: alla som rörde vid flickan skulle kölhauleras.
Ruths hjärta lyftes, men rasade, när hans röst farligt hotade: " Du säger till din älskare och affärspartner, när han återvänder, att jag kommer att fördärva honom, om han någonsin lägger ett finger på Maria Luisa igen.
" Han kommer aldrig att röra henne.
Men om du rör mig ett finger så...
" Adrian ", sade hon med en jämn röst som förvånade henne, " om du så mycket som lägger ett finger på mig, lovar jag att slita dig i stycken.
Jag har pratat med några av min sons lärare om mobbning i skolan och de säger att dessa barn som ingen någonsin har lagt ett finger på inte kan föreställa sig vilken smärta de tillfogar andra.
Jag sade:'Rör henne aldrig, rör henne aldrig.
" Låt mig tala om för er om ni någonsin rör vid henne själv ", säger jag till myndigheterna om att fru Smith inte skulle bli bested.
