Det verkar som om malhonorna antingen har kortare livslängd än hanarna, eller också blir de utsugna medan de lägger sina ägg.
Torsk, till exempel, lade omkring nio miljoner ägg i plankton.
Honorna, av vilka några är lika stora som ett dammsugarlock, lägger sina ägg i sanden under omkring 18 i ( 45 cm) vatten.
Mouthbrooders låg mycket få ägg, rekordet går förmodligen till Tropheus duboisi från Lake Tanganyika, som vanligtvis lägger färre än tio ägg i en koppling.
Vi såg hur det var med växterna och fröna, och fåglarna och deras ägg, men de djur Gud skapade kunde inte göra bon och lägga ägg, eftersom de var så mycket större.
Där Jemima hade suttit låg nu ett stort spräckligt brunt ägg.
Vuxna män och kvinnor parar sig, honorna lägger ägg, och cykeln börjar om igen.
Ett hondjur är om du gillar ägget i andra klasser av högre djur en hona lägger ett ägg, ägget innehåller alla näringsämnen eller möjligen ruvade.
Vi får en utländsk fågel att flyga in i vårt bo och lägga det största ägget genom tiderna.
Flera fjärilar, däribland små Tortoiseskalet, Peacock och Red Admiral, lägger sina ägg på stickande nässlor.
Fjärilar söker upp den enda växt vars blad ger den enda föda deras larver kommer att äta; skalbaggar begrava pellets av dyng och lägga sina ägg i dem; flugor febrilt deponera sina ägg i karrion; och ensamma getingar fånga spindlar, paralysera dem med ett stick och stapla dem runt sina ägg så att de unga larverna kommer att ha färskt kött väntar dem.
Faktum är att de flesta grodor och paddor som lägger sina ägg i områden som utsätts för direkt solljus producerar svarta ägg, medan de arter vars ägg utvecklas på gömda platser vanligtvis lägger vita ägg.
Av dessa framträder både hanar och honor; de parar sig och honorna lägger sina ägg i engelska ekar, och tvågenerationscykeln börjar igen.
De flesta grodor lägger ägg som är belagda med gelé och sedan överger dem, men somliga lägger sina ägg i påsar på ryggen, i halssäckarna eller håller dem tillbaka i sina ovidukter.
Den flyger iväg, vanligtvis för att para sig, och honorna lägger ägg på färska växter för att börja om på nytt.
De kommer bara ut till Jamaica, river ut ett bo och lägger ägg som kläcks i rosa ''jamaicaner'.
De lägger sina ägg i färskt eller bräckt vatten där de omogna larvmyggorna utvecklas till puppor, varifrån de bevingade vuxna myggorna framträder (se ruta A).
De lägger jämförelsevis få ägg, men ser efter dem noggrant och skyddar dem mot rovdjur.
För att lägga ett ägg tar honan tag i ett hår och avlagringar en del " cement" som pressas ut i ett hår strax innan ägget läggs.
Där, på våren, lägger de sina ägg på ett stort djup och de små larverna flyter upp till mer ytvatten med början av sommaren.
Ett av problemen fiskar har på detta är att de lägger sina ägg i grus eller något liknande och där hanar har sitt eget bo ibland kommer en annan hane och tar över det, kapar det piratkopiering och intressant nog vad som händer i dessa situationer en pirathane kommer in, förskjuter den existerande hanen från sitt bo och gödslar några ägg och sedan rusar iväg.
På vissa andra avlägsna kontinenter kan man lita på att inte ens växterna lämnar ditt kött intakt, och exotiska färgstarka insekter som skulle få oss att nå våra kameror här landar på din arm och lägger ägg i den.
Nästan alla cuckoo värdar, som rörsångaren, lägger ett ägg varje dag tills deras koppling av runt fem ägg är klar.
Det finns teoretiska fördelar med att vara stor: stora hanar kan lättare tävla om hanar, och stora honor kan bära större (och därmed mer robusta) avkomma, eller lägga fler ägg.
Denna uppmaning ges oftast precis efter honan har lagt ett ägg och kan användas för att locka hanar för ytterligare parning.
De flesta fåglar som parasiterar sina egna arter lägger ett eller flera ägg i andra fåglars bon och lägger sedan och bär upp en separat koppling.
Slutligen lägger de sina ägg, och hela cykeln börjar igen.
Däremot lägger honfiskar sina ägg runt havsanemoner som de sedan hjälper till att försvara.
Till och med insekter, som till största delen lägger många små ägg, prydligt förpackade i små skulpterade kapslar, producerar i ett eller två fall sina ungar levande.
Större marina varelser som kommer att drabbas är tumlare och havsormar, flasknos och knölvalsdelfin, de gröna och höksnäbbsköldpaddor, som lägger sina ägg på små Gulföarna, och, mest oroande, duggen, eller sjöko, ett relativt sällsynt marint däggdjur, vars kolonier i Gulfområdet är bland de få som finns kvar i världen.
Många grodor i släktet Rana producerar stora äggmassor, medan andra arter, som spadefoten och många trädgrodor, lägger sina ägg var för sig eller i små grupper eller i långa strängar, som i många andra paddor.
I likhet med torsk lägger man flera miljoner ägg varje häckningssäsong, men de lämnas kvar för att driva i plankton, där nästan alla äts av olika smådjur.
De flesta tranor lägger två kraftigt märkta ägg som kläcks med två dagars mellanrum, men vanligtvis överlever bara en kyckling.
Dessa kommer att besöka ditt akvarium och lägga sina ägg där om du lämnar akvariet avslöjade.
Honorna lägger sina enorma ägg i samma boskrapa (upp till sextio har hittats i ett bo).
Hon för tillbaka den döda larven till brunnen och lägger ett ägg på den.
Vuxna växer till olika storlekar, beroende på tillgänglig mat, och lägger ägg på sensommaren.
Hönsen kunde aldrig gå omkring fritt eller lägga ägg i ett bo.
Eftersom getingar lägger alla sina ägg i ett enda fikon, uppskattar de namatod virulens som den relativa livstiden reproduktiv framgång för de infekterade jämfört med icke-infekterade getingar, när var och en lägger på egen hand i ett fikon.
Men ytterligare en liten undersökning visar att sköldpaddor är kallblodiga reptiler som lägger ägg, medan bältdjur i många avseenden är typiska varmblodiga däggdjur som bär sina ungar levande.
Gravid hona fikon getingar kommer in fikon, lägger ägg och dör.
Thrips eller åskflugor som de ibland kallas på grund av sin benägenhet att flyga i moln när åskan hotar — är små mingelliknande flugor som tycker om att komma in i knoppar precis som knoppskalorna (sekalerna) öppnar sig och lägger sina ägg där.
Flugorna lägger sina ägg mestadels på håret på hästens ben, där de kläcks och kommer in i hästens mun när den kliar sig själv.
Andra fiskar med föräldrarnas omvårdnad, som pit - lekande cichlids, eller bubblande bon, lägger fler ägg än äggspridare, men färre än munbroodrar.
De flesta fåglar tar ungefär 20 minuter att lägga ett ägg.
Vuxna män och kvinnor parar sig, honorna lägger ägg, och cykeln börjar om igen.
Honfåglar har en enda äggstock och de lägger kalkhaltiga ägg.
Varje hona gräver flera (ca 6 eller 7 ) celler från sidan av sin håla, och lägger ett ägg i varje cell.
För deras kroppsstorlek, gökar lägga anmärkningsvärt små ägg.
De sista honorna att föda upp låg omkring sex ägg men bara fyra ungar.
I Nematoda är könen åtskilda och hanarna är i allmänhet mindre än honorna som lägger ägg eller larver.
De kommer att gräva bort jorden från de små djurens kroppar, till exempel slugmöss och fallna fågelungar, och sedan lägga sina ägg på dem innan de täcker över dem med jord.
En av Edgar Chances viktigaste upptäckter var att gökar, till skillnad från de flesta andra fåglar som låg på morgonen, lägger sina ägg på eftermiddagen.
Om inte, betyder det förmodligen att några av larverna har blivit offer för vissa flugor som lägger ägg inuti dem.
Honorna lägger ägg i början av sommaren och bär runt dem i en särskild yngelpåse på toraxens undersida.
I den nedre änden av detta bygger hon en liten grupp nedåtriktade celler i vilka hon lägger ett ägg.
Honor av flera parasitiska arter av getingsticklarver, bredvid vilka de lägger ett enda ägg.
Vissa lägger ägg bland stenarna, så kamouflerade du skulle missta dem för stenarna själva.
I september och november lägger sandålar, det enda som äts av puffar, sina ägg.
" Om Henry lade ett ägg, skulle det då vara tillräckligt varmt för att kläcka det?
De flesta levande reptiler och alla de primitiva lägger ägg, och detta fosterdjur, från vilket perfekt formade reptiler kläcks, markerar den fullständiga frigörelsen från nödvändigheten av att återvända till vatten för fortplantning.
En ladauggla lägger vanligtvis ett ägg om dagen eller varannan dag tills det finns en koppling mellan fyra och sex.
