När Tom såg Mary visste han att hon var den rätta för honom.
Men jag har inte tänkt på något annat sen första ögonblicket jag såg dig heller.
När Yeats för första gången såg Maud Gonne, år 1889, "började mitt livs bävan", sade han, "Jag hade aldrig tänkt att se i en levande varelse så stor skönhet... det tillhörde berömda bilder, poesi, något legendariskt förflutet.
Hon stod där bedrövligt och tittade på honom, övertygad om att han aldrig skulle vilja se henne igen.
För hon har ett bra barnbarn hon aldrig sett.
Sam var så lättad på nyheten att mor och barn var bra att det faktum att han inte hade vunnit satsningen var ingenting för honom, och när han först såg barnet allt han kunde göra var att knäböja och gråta av glädje.
Kerry Needham grät bittert tårar av besvikelse när hon först såg det barn som hon hade tävlat 2.000 mil för att se.
Vad hon tänkte var att, till skillnad från hennes minnesblock med Arnie, kunde hon aldrig föreställa sig att någonsin glömma första gången hon hade sett Guido.
Jag föreslår att vi fortsätter där vi slutade, om du inte aldrig vill se mig igen, naturligtvis.
Förmodligen bara samla in hyror eller något sådant, men det är bättre om de inte ser dig.
Ända sen jag såg Dominic Wetherby har jag inte kunnat vila.
Och jag har aldrig sett Vera.
