Jag hade inte frågat men jag visste bara att hon var hans enda avkomma, och jag hade haft oddsen att det inte fanns en Mrs McInnes längre.
Jag har inte gått mycket längre tillbaka, men jag skulle ha lagt oddsen på en bekväm medelklassuppfostran; jag vet dock inte säkert.
" Det är möjligt, men jag skulle ge oddsen att det inte är det.
" Du är kär i honom, och jag kommer att ge honom oddsen att han är besudlad med dig.
Jag skulle tro att Russell vill ha en pojke.
STÄLLNING AV bookmakers'platser på Down Royal har länge varit ett ben av stridigheter, med flaskhalsar den största nackdelen, orsakar frustration bland punters — och ingen tvekan bland de män som lägger oddsen också.
" På Mike Mahoney's nere på Marsh Street lade de odds på att du hade styckats upp för katter - kött.
Nej, de går till och med så långt att de ger oddsen att han före jul landar i England eller Irland.
Jag skulle tro att den ansvarige är en insider, en ganska hög insider med fri tillgång till hemlig information, till exempel nära bevakade hemligheter om lastens sammansättning, destinationen och tidpunkten för start och ankomst.
Jag skulle tro att Zermatt är en av dem.
Jag skulle tro att ditt namn är mr J Spratt.
