Allen sade att fackföreningsledarna inte skulle lämna någon sten ovänd i sina ansträngningar att rädda Leyland - DAF-anläggningarna i Glasgow, Birmingham, Leyland, Chorley och Thame.
Ingen sten lämnades ovänd.
Vi ska inte lämna någon sten obesegrad i vårt sökande efter den skyldige.
Labourpartiet lämnade ingen sten ovänd och hade publicerat "Den nya sociala ordningen".
Det är viktigt att en advokat inte lämnar någon sten obesegrad ens på mindre punkter och harpa i samma ämne för att uppnå ett genombrott i en återvändsgränd.
Jag har alltid varit noga med att lämna ingen sten ovänd, ända sedan en tid i Philadelphia när en särskilt obekväm soffa visade sig dölja ett par magnifika George III sideboard rätter, senare säljs för $ 66.000.
Ingen sten lämnades ovänd; officerare stoppade varje fordon som färdades på A419 mellan Newtown och M5.
Harish var angelägen om att inte lämna någon sten ovänd så, dela upp i flera grupper, vi klättrade ytterligare nio toppar inklusive den högsta punkten, innan vi vände för hem.
Rod, som arbetar med sin egen livshistoria med en spökskribent, har lovat:'Jag kommer inte att lämna någon sten ovänd — jag har för avsikt att gräva djupt in i de många fläckar jag har kvar på livets väv.
Allen sade att fackföreningsledarna inte skulle lämna någon sten ovänd i sina ansträngningar att rädda Leyland - DAF-anläggningarna i Glasgow, Birmingham, Leyland, Chorley och Thame.
Länsstyrelsens tjänstemän lämnar ingen sten ovänd i sina ansträngningar att se till att allt som är möjligt görs för att underlätta förberedelserna för det stora spelet.
