Inte lämna dem i sticket efteråt!
" Jag vet att det var en chock för klubben, men jag skulle inte ha gått om det innebar att lämna dem i sticket.
The Sun rapporterar'Quitter'Kinnock lämnade oss i stick, stormar Prescott. '
Burbulis försäkrade att Ryssland inte skulle lämna Armenien " i sticket, trots att man planerade ett partiellt och gradvist tillbakadragande av trupper trots säkerhetsavtalet.
Hon hade aldrig kommit över killen som lämnade henne i sticket för alla dessa år sedan.
Detta är den förbluffande komplexiteten i sekteristisk politik i Nordirland, att Vitty – som tar sitt stöd från de loyalistiska arbetarklassbostäderna i östra utkanten av Belfast – har lämnats i sticket av det officiella Unionistpartiet trots att han har kämpat för en enad Unionistbiljett.
Om drottningkatten var tillfredsställd av sina sju parningar med en tom, skulle hon lämna de andra hanarna i sticket och ta sig hem.
Om han lämnade dig i sticket när du behövde honom som mest.
som hade lämnat henne i sticket
Stackars kärlek, hon log svagt,'han var halvsov, och först när han hörde vad jag hade att säga han trodde att jag lämnade honom i sticket trots allt.
De har flytt från fältet och lämnat sina väljare i sticket.
Jag tänker inte lämna dig i sticket.
Detta sjukhus var tydligen etablerat i Knightsbridge 1778, men det överlevde bara en kort stund, Snape har lämnats i sticket av adelsmän som lovade ekonomiskt stöd.
Hon kunde inte bara lämna Steve i sticket efter allt de hade gjort för att få ihop affärerna.
Snabbt, förefall Gud, be och gå till kyrkan — Rhyme kommer att lämnas i sticket annars.
DAVE BEASANT lämnades i sticket av Chelsea igår kväll.
Men jag lämnar dig inte i sticket även om den tiden kommer.
I stället för att lämna kunder i lurch, NCR sade att Teradata och NCR personal kommer att arbeta tillsammans på uppgraderingar för befintliga Teradata kit, men NCR 3600 kommer att ha företräde från och med nu.
