Han slår inte om bushen.
Det är ingen idé att slå om busken.
Jag menar, låt oss inte slå om busken här.
Topaz slog inte om busken.
Eliot slog inte om busken.
Eftersom hon inte såg någon mening med att slå om busken, talade hon direkt.
Det är skillnaden mellan konst och vetenskap, eftersom du faktiskt har något där du kan titta på och studera, så du talar om fakta, medan på konstsidan det är allt luftig - fe och du slår om busken mycket.
Det är ingen idé att slå om busken.
Det är inte bra att jag slår om busken.
Om du har något att säga sedan säga det, men sluta slå om bushen.
Du slår inte om busken, eller hur?
Jag kommer inte att slå om busken.
Det språk som Nigel använder är särskilt avslöjande: " luftig - fena ", " slå om busken ", " få grepp om ".
Det vill säga, den viktiga internationella konferens som skulle äga rum i Darlington Hall var genom att sedan stå framför oss och lämna litet utrymme för avlat eller " slå om busken ".
Slå inte om busken.
' Åh nu, kära jag, Sergeant, låt oss inte slå om busken.
Låt oss inte slå om busken mer, om det är vad vi vet, och det är vår starka övertygelse att det är
Mittfältet 3/4, förmodligen inklusive Macca & Strach, kommer att behöva få sin handling tillsammans, och låt oss inte slå om busken, " släpp de döda f*****g åsne och spela Wallace och Forrester framför.
Han slog inte om busken.
