Finns det två typer, vänster och högerhänta rockare och hur kan man skilja rollsätten åt? c.
Punktkamerorna är på nål 60 till vänster och höger.
Aorta, vänster och höger lungartärer och vener, vänster och höger subklavia artärer, vänster och höger kranskärl, vänster och höger halspulsåder... det ser elegant, målmedvetet, ett säkert nätverk av pumprör.
Martel och Melissa ( ovan, vänster och höger) är de gemensamma ägarna.
De långa stjälkarna blir snart träiga och motståndskraftiga mot böjning, så medan de fortfarande är nya, unga och smidiga, böjs de växande spetsarna upprepade gånger — i rät vinkel, eller däromkring om du kan — varje fot ( 30 cm) eller två, vänster och höger, upp och ner.
Han vred huvudet åt vänster och höger innan han ängsligt tittade på Rebecque.
Arbetsterapeuten bedömer också om patienten har några perceptuella problem, såsom oförmåga att känna igen vänster och höger, eller total brist på medvetenhet om den drabbade sidan av kroppen.
vänster och höger hand vänd
Hans senare maktuppgång som den karismatiske ledaren för Storbritanniens " krigsocialism " är den bästa illustrationen av tendensen för vänster - och högerkollektivism att konvergera kring en nationalistisk ekonomi som är fullständigt främmande för pacifisternas kobdenitiska traditioner.
Pausanias börjar sin berättelse med figuren Zeus, talar sedan om andra till vänster och höger om honom, men utelämnar att säga om han menar Zeus rätta höger och vänster eller åskådarens; och det finns ingen allmän enighet om den korrekta dispositionen av siffrorna.
Även förändringar i ett ämnes förberedande " uppsättning " kan vara tillräckliga för att avslöja EEG-skillnader mellan vänster och höger halvklot.
Vänster och höger pekare kommer växelvis att vara noll.
Både kliniska Jones - Gotman och Milner, 1978 ; Whitehouse, 1981 ) och experimentella bevis länkar samman verbala och icke - verbala koder till vänster respektive höger halvklot.
Den föll till underarmarna och vadderade långsamt till vänster och höger.
Opinionsundersökningar förutspår att den gröna alliansen skulle kunna vinna minst 15 - 17 procent av rösterna i valet; en andel på 18 procent skulle ge den en chans att hålla maktbalansen mellan vänster och höger i nationalförsamlingen.
Naturligtvis finns det en vänster och höger sida till den bäcken, men jag tror att det är den vänstra sidan av bäcken som breddar sig.
Men på senare tid beror intresset för vänster - och högerhjärnan på ett arbete som inbegriper patienter med delad hjärna.
Under 1989 hotade Luchele-affären, som gällde fransk vapenförsäljning till Iran mellan 1982 och 1986 då sådan försäljning embargots, att utvecklas till en stor politisk skandal som påverkade försvarsministeriet och politiska partier på både vänster och höger [se s. 35982].
Detta tyder på att betydelsen av stimuli var irrelevant för asymmetrin mellan vänster och höger öron.
För att lindra huvudvärken kan du lägga dig ner och placera tre av dessa kristaller i pannan — en som pekar upp mot kronan och två som pekar mot den från vänster och höger sida.
Det fanns en hel del bevis som ackumuleras vid den tiden om lateralisering av funktionen i fågelhjärnor — till exempel verkar det som om kycklingar reagerar beteendemässigt på olika sätt när de ser saker med vänster och höger ögon, medan i sång fåglar som kanariefåglar och zebra finkar, " sångcentret" ligger i en vänster - hemisfär region, ganska nära vår IMHV.
vänster och höger sväng, åh det finns ingen sväng
Den vinkel, och i fallet med de tre kvinnorna längst till vänster och höger om Demoiselles, snarare " facetterade utseende siffror, och de tunga, kritiga höjdpunkter som finns i vissa delar av draperiet kunde mycket väl ha kommit från en studie av El Greco arbete.
Utformningen av saxen gör dem lämpliga för både vänster och höger användare, i ett urval av svarta eller vita handtag och priserna varierar från £ 5.50 till £ 9.50 per par.
Hon stannade, höjde huvudet och spårade det till vänster och höger, som en robot som letade efter sitt mål.
Fångare : vänster och höger om Base ; särskilt se upp för figuren störta över baklänges!
Många påsar finns med vänster och höger dragkedja, vilket gör att två kan dragkedjas ihop.
I vissa samhällen har fysisk planering använts för att representera en helig ordning som är av idealisk form, och inom vilken det verkliga mänskliga samhället försöker exemplifiera vissa principer, ofta skapa tätt kontrollerade stadsbefolkningar ordnade efter rumsliga dimensioner som vänster och höger händer, vertikalitet och circumabulation ( t.ex. Geertz 1980; Wheatley 1971 ).
Yoshida förklarade sig vara en liberal motståndare till vänsterns och högerns överdrifter.
Alternativt kan texten centreras över en enda kolumn så att, om texten är för bred för den kolumnen, den kommer att överlappa vänster och höger i kolumnen lika.
I var och en av de semi - rundel, intill den centrala torget, är två lotusknoppar kopplade av en filé (i panelerna till vänster och höger om lejonet) och hälften av en sexton - petald blomma innesluten av enkla guilloch (i panelerna ovanför och under lejonet ).
Rory gjorde vänster och höger svängar i snabb följd, verkade gå tillbaka på sig själv, verkade ibland köra blind.
Satz ( 1979 ) har föreslagit en metod för att bestämma acceptansen eller på annat sätt av modeller för talrepresentation i vänster och höger hand.
Om så är fallet "det visar sig som en skillnad i de vågformer som erhålls från en eller flera av vänster och höger halvklot leder.
Tunneln svängde vänster och höger, runda hörn, klättrade och störtade utan logik eller varning, medan taket steg och, alarmerande, föll.
Hål 17 : Ny tee och omplacerad vänster och höger farled bunkrar, samt nya förstorade bunkrar vid den gröna.
Den totala intensiteten anomalifält och de beräknade - deklination diagram nedan, vänster och höger illustrerar en yta 55 kilometer kvadrat centrerad på Bathgate, nära Edinburgh.
Så gör alla dina formler kopieringsbara vänster och höger och upp och ner.
Kärnekvationer Kärnekvationer måste balansera, den totala massan måste vara densamma på vänster och höger sida.
Nu utgör individer med högersidigt tal hälften av dem där den rätta skiftfaktorn saknas, eftersom taldominansen i avsaknad av denna faktor fördelas mellan vänster - och höger halvklot enligt slumpförväntningar.
VÄNSTER OCH RÄTT Två kända personer som påstås ha hängett sig åt kannibalism, Annia Gakria Faustina och ( pekar) Idi Amin, en gång diktator i Uganda.
Ja, efter att i åratal ha lockat till sig många av världens bästa och smartaste arbetstillfällen med ultrahöga löner kastar nu investeringsbankerna ut dem till vänster och höger.
Därför är det vanligt att varje övning utförs till vänster och höger, framåt och bakåt.
Hans hjärta kommer att ha börjat tävla när han såg åt vänster och höger och såg de två huvudsakliga övningsremsor.
På sin väg ner vecklade sig bunten och bredde vingarna åt vänster och höger.
För det första bör en skillnad i hemisfären i den hastighet med vilken informationen kodas och/eller avläsas från en viss sensorisk representation av stimulansen påvisas genom en differentialeffekt av maskering i vänster- och högerseende fält eftersom den förmodade effekten av masken är att förhindra ytterligare bearbetning.
Som med andra författare som har använt sig av den analytiska kontra holistiska distinktionen (Bever och Chiarello, 1974 ; Bever, Hurtig och Handel, 1976 ; Ross och Turkewitz, 1976 ; Gates och Bradshaw, 1977a ) är detta en post- hoc förklaring, inte ett experimentellt test av uppfattningen att olika kognitiva strategier är karakteristiska för vänster och höger halvklot.
( Han fortsätter att gå fram och tillbaka, snurrar på hälarna för att undvika väggen, han vänder sig runt, stirrar dig rakt i ansiktet, händerna blossade, fingrarna spred sig frusna i tid och rum, hakan instoppad på sig själv som en skvallergranne, tar ett djupt andetag genom näsan, öppnar munnen, vrider sina ögon till vänster och höger och går ren ut ur rummet.
Detta innebär att vänster - och högerhänta användare på ett säkert sätt kan starta och använda sågen.
Detta ger en skrivlinje på 10′′ ( sidbredd 12,5′′ minus vänster och höger marginaler på 1,25′′ vardera )
När vi har vänster och höger sida av dokumentet som Joan är bra på just nu, kan vi skriva in mycket lätt jobben
Ridning plogar, med dubbel (vänster och höger) mögel - brädor, används för att ställa upp åsar för potatis och rötter.
Överför det 3:e och varje efterföljande 5:e maskan på intilliggande nålar till vänster och höger i centrum 0, det vill säga med fyra maskor för kabeln i mitten.
För vänster och höger rörelse måste VP flyttas till vänster och höger om CVR.
En snabb mödosam blick till vänster och höger bekräftar de scharlakansröda spetstankarna under horisonten.
Celgene har utvecklat en patenterad metod för att isolera vänster - och högerhänta versioner av föreningar som kallas aminer och som används som byggstenar i en mängd olika läkemedel mot hjärt - och kärlsjukdomar och störningar i centrala nervsystemet.
Vik de vänstra och högra hörnen under servetten på en liten diagonal, trycker veck lätt på plats ( bild 3).
sågs som indikerar att den första registreringen av en stimulans (ikonen ) är likvärdig i vänster och höger halvklot.
När jag flackade in i Stranraer Gardens, följde jag regeln om att det inte skulle finnas några hopp om att gå tvärs över landet — jag sprang aldrig i en rak linje — och jag slet armarna åt vänster och höger och sicksackade i en vinkel på omkring tio grader åt horisontalplanet.
Båda bör läras (på både vänster och höger pinnar) för att säkerställa framgång i några av dessa trick.
Som han talade, olika pojkar i olika typer av nation kostym trupp från vänster och höger om scenen; i samma ögonblick, under scenen, Mahmud började peta en andra flagga upp genom golvbrädorna.
Detta experiment hypoteser att så är fallet och att även män är mer lateraliserade i både vänster och höger synfält, och följaktligen höger respektive vänster hjärnhalvor, än kvinnor.
Det beror på, vad du verkligen bryr dig om är hur stor del av trafiken som delas till vänster och höger och rakt fram är inte det?
Vakterna tas bort så stor omsorg måste tas och händerna hålls väl borta från bladet (under vänster och höger ).
Levy ( 1974a ) antyder som en lösning på problemet med partiskhet att man bör uppskatta dominansens proportioner från den relativa frekvensen av lesioner från vänster och höger sida bland icke - afasiska hjärnskadade patienter.
Naturligtvis finns det också grundläggande vänster och höger ut till strömförstärkare och liknande, och den enda inmatningen i TriAxis är runt här också.
Till vänster och höger, pristagare Rosemary Smith och John Clyde; centrum till vänster och höger, Ashley Meyer — verkställande direktör för Lillywhites — och Ally Tidbury — Ski Club of Storbritannien.
När trycket från marknaden och den lokala demokratin i städerna (som tidigare hade begränsat landsbygdsutvecklingen) ersattes av ministeriell investeringskontroll och gruppverksamhet på nationell nivå, var konsekvenserna för effektivitet och jämlikhet inte alltid de som de rivaliserande samtida parollerna om vänster och höger kan leda till att man förväntar sig av dem.
Kinsbourne ( 1972 ) och Kocel, Galin, Ornstein och Merrin ( 1972 ) försökte olika engagera vänster och höger halvklot genom att ställa olika typer av frågor.
IMF har länge varit en piskande pojke för både vänster och höger – den förra på grund av fondens betoning på skatterättfärdighet och ekonomisk ortodoxi, och den senare på grund av sin roll i att rädda skuldsatta nationer.
Pinewood Youth Clubs ungdomskommitté föreställde sig vid ett möte på måndagen med ungdomsarbetarna Sue Hornsby och Kevin Howpett (vänster och andra höger) och Val Bethell (tredje vänster).
Modellen varar — från vilken 10 till 12 produktions varar för vänster och höger fot — måste göras i fem bredder för var och en av 10 storlekar.
I undersökningar av cerebral asymmetri, därför elektrod leder från olika positioner över vänster och höger halvklot är ofta kopplade till en gemensam referens plats där underliggande aktivitet är osannolikt att påverkas av variabler manipuleras i experimentet.
" Ronpari " är ett ord som betecknar dem vars ögon inte ser rakt ut, utan i olika riktningar åt vänster och höger, som om de tittade på Paris och London.
Jag har inte för avsikt att diskutera bostäderna, om sju hundra tunnland, ledsen sju l mark för sju hundra hus ägs av staden York, det är inte en del av vårt fall på ett eller annat sätt, men vi har erbjudit dig en fördelning av Biger York tillhandahållande siffra mellan distrikten, eftersom från Barton Willmore mycket omfattande erfarenhet av deltagande i lokal plan arbete upp och ner i landet, Jag tror att vi delar uppfattningen att er City of York har, att Ryedale har, mina kolleger till vänster och höger på denna sida av bordet har, att det faktiskt måste finnas en distribution, annars kommer det att finnas i bästa fall förvirring om huruvida lokala planer överensstämmer med strukturplanen, och i värsta fall ett spel av passera paketet och alla kommer att vara förenliga, men ingen kommer faktiskt att möta siffrorna, och det är den situation som jag tror att någon skulle vilja se som ett resultat av ändring nummer tre, Jag menar jag vet inte hur länsstyrelsen skulle kunna säga om de tror att en lokal plan överensstämmer med strukturen, kanske att veta vad som är nödvändigt för att hela vår roll att ta tag i den nya siffror för att förklara vad som finns i hela världen, kanske inte är att förklara vad som är vad som finns i hela den där.
Icke desto mindre kan eventuella skillnader i vissa aspekter av svaren på stimuli som presenteras i vänster och höger synfält rimligen tillskrivas, i avsaknad av mer övertygande alternativa förklaringar, skillnader av ett eller annat slag mellan vänster och höger hjärnhalvor, åtminstone när en visuell fälteffekt klart över - rider effekten av stimulans - reaktionskompatibilitetsfaktorer ( t.ex. Anzola, Bertolini, Buchtel och Rizzolatti, 1977 ) och / eller förfaranden för att motverka effekten av den svarande handen införlivas i den experimentella designen.
Med mina vänner Wilma och den andra Wandan (vänster och höger)
När du har utforskat den första matchen — som du kan göra med hjälp av vänster och höger piltangenter, tryck ner pilen för att hitta nästa post (tryck uppåt pilen går till föregående post ).
Huvuddelen av dessa är att se till att vänster och höger halvklot skadade grupper är lämpligt matchade i omfattning och typ av patologi samt i locus av lesion.
För att få bort kolumnerna, välj kolumnerna till vänster och höger om de dolda kolumnerna.
Hon kunde höra fru Owen bli kastigerad för att hon inte hade svängt höger och vänster, i stället för vänster och höger, till hematologi, eftersom det var hennes första gång.
Med tanke på den tvivelaktiga giltigheten i tolkningen av dikotisk och tachistoskopisk asymmetri när det gäller vänster och höger halvklotets taldom, måste man därför använda sig av skattningar baserade på prover av hjärnskadade patienter, men även här uppstår problem.
ett värme- och ventilationssystem som innehåller separata värmereglage för vänster och höger sida av kabinen, med trummor för baksätespassagerare
Till skillnad från vanliga handsågar, där tänder ställs in alternativt vänster och sedan höger, är endast var tredje tand av XT sågarna alternativt inställd.
När siffror presenteras i par till vänster och höger öron, det finns en nästan universell tendens ( Broadbent, 1954 ) för försökspersoner att rapportera alla de objekt som presenteras för ena örat innan rapportering dessa poster presenteras för det andra örat.
Dessa saxar är lämpliga för vänster - och högerhänta personer.
Många hellånga zippåsar finns i vänster - och högerversioner som gör det möjligt att dra två blixtlås tillsammans.
Försökspersoner hör ord i vänster och höger öra och är skyldiga att göra ett manuellt svar på att upptäcka ett angivet målord i båda öronen.
Artai böjde sig åt vänster och just nu, den sista gången i hans liv han någonsin skulle vara tvungen att erbjuda artighet till andra.
Intresset kretsar därför kring uppfattningen att vänster och höger hjärnhalva skiljer sig åt i de processer som de använder sig av eller i någon annan aspekt av informationsbehandlingen.
I stället är framtiden och det förflutna bara riktningar, som upp och ner, vänster och höger, framåt och tillbaka, i något som kallas rymdtid.
Även om ovanstående resultat tyder på att mycket konkreta ord är lika väl igenkända på vänster och höger halvklot, är det tänkbart att den relevanta faktorn i sig inte är konkret eller bildbar, utan någon annan faktor som sam - varierar med bildbarhet.
Men fynden från split - hjärnan kanske inte är tillämpliga på normala personer, och försök att jämföra de relativa effekterna av skador på vänstra och högra sidan av hjärnan är notoriskt fulla av problem.
Den relativa frekvensen av lesioner från vänster och höger sida i den totala afasiska populationen beräknas.
Vid 74 års ålder har Schmidt utsett sig själv till Tysklands vånda - faster och utskällning, med råd till politiker till höger och vänster.
Två passagerare körde lap top - datorer när en Boeing 747 - 400 började svänga åt vänster och höger under flygningen.
Nya franska fynd antyder att tetrapoderna förmodligen hoppade som kängurur, eftersom deras spår visar vänster - och högerbakgrundsfotavtryck parallellt, i stället för att växla, och att somliga nådde upp till två meter långa intervaller.
James Mortimer fick en guldmedalj för sina två ebonyljusstakar med vänster och höger vridning (vänster).
Om så är fallet, och om det finns en skillnad i observation eller skärpa mellan ett försökspersonens vänstra och högra ögon, då kan antingen den vänstra eller den högra näsvägen gynnas i enlighet därmed.
För att kunna förena dessa koordinater för att återskapa formen måste det finnas någon form av rörelse och så att pennan är fixerad till en resande gantry som kan röra sig i x-axeln (vänster och höger ) medan pennan rör sig längs gantry i y-axeln ( upp och ner ).
Flyg höger till plattformen under den sista knappen du träffar, gå upp och samla pilen, gå ner och höger, gå vänster och höger genom plattformarna för att komma till botten, längst ner gå upp på andra sidan väggen, samla stjärnan och flyga vänster över spikarna, samla pilen och ladda dina flygande förmågor på stjärnan, flyga höger och gå ner, gå rätt till stjärnan i gräset, samla in den och flyga upp, tryck på lådan ner, falla ner.
Hawkes nya kabinett innebar många förändringar i ministeransvaret, och sex nya ministrar utsågs, även om den övergripande balansen mellan ALP:s vänster- och högerflygel i stort sett förblev oförändrad.
Men, omvänd från vänster till höger visuellt fält överlägsenhet observerades av Kaufer, Morais och Bertelson ( 1975 ) när de undersökte effekten av att presentera en Landolts ring vid fixering för försökspersoner att rapportera positionen av en liten lucka i ringen innan man minns den stimuli presenteras i vänster och höger visuella fält.
Underhill piskade ut en Jemmy ur fickan och började slå till vänster och höger.
Efter att ha sorterat ut våra baser skär vi ett par små luckor i rören till vänster och höger och lägger i resten för kattstavarna.
En gång gick åt vänster och rakt framför henne; en bit utmed den högra korridoren kunde hon se en bred öppning i väggen, och genom den de första trappstegen i en bred trappa som ledde uppåt.
Aylwin, som återspeglar krav från den katolska kyrkan och från vänster - och högerpolitiker på en fullständig undersökning, förklarade den 21 juni att om domstolarna fastställde individuellt ansvar för kränkningar av de mänskliga rättigheterna, skulle en av konsekvenserna bli att "de som gjort sig skyldiga till sådant ansvar går i pension ".
Men om en naso - temporal skillnad existerar för det ena ögat men inte för det andra, balanseras inte uppsättningen med avseende på vänster - och högerseende fält.
