Professionella konstnärer och amatörer har alla gått med på att hjälpa till i ett försök att göra årets festival till den sjunde av de bästa hittills.
Snälla, hjälp mig. Jag är bara en person som inte lyssnar.
Tyskland, som överlevde två diktaturer på 60 år, anser sig lyckligt lottat ha kunnat hjälpa till här och där under denna " tredje våg " av demokratisering, och slutligen, genom sin egen fredliga revolution, upplevde finalen i sammandrabbningen av system i sitt eget land.
Vaugh själv kan inte klandras för att ha sluppit ur ett sammanhang som kunde ha hjälpt oss att förstå om han syftar på olyckliga kvinnor, vilket gjorts så genom att inte vara nöjd med deras lott, eller män, som nu tvingas hjälpa till med Hoover.
Att låna en hjälpande hand är den där lilla varelsen Hoggle, från Terry Jones-filmen, Labyrint.
Vi är här för att låna en hand...
Och de är till hands för att hjälpa till i flygvapnets skjutgalleri.
Och Karen förra helgen, efter att du satt för dem plötsligt blev sjuk på lördagen tror jag, och Sheila var inte i någon bra form, så han gick tillbaka hem er, från kontoret en över sin lunch timme för att se om han bara kunde gå och låna en hand, ge allmänt hjälpa till över sin lunch timme.
När hon den första kvällen gick till sin egen bungalow, lämnades jag mest ensam, även om Alec kom in tidigt på kvällen för att hjälpa till.
Farbror Jack hamnade i den senare kategorin, och Ursula avvisade ivrigt sitt erbjudande om att hjälpa till.
En sluttande trädgård behöver inte vara en uppförsbacke kamp, som Pippa Greenwood upptäckte när hon lånade en hand till Lloyds på kameran
"Skicka en hand och spela spelet? "
Martin, Warren, du är fortfarande på fäktning, eller hur, Tom kan hjälpa till där.
Med lite tur kan Eleanor hjälpa till.
Att göra sitt bästa och hjälpa andra människor, att tänka på andra före sig, att göra en god sväng varje dag, att hjälpa en hand — hon höll bara delvis löftet, lagen och mottot genom att ge sig av för att rädda brownies'van från vad som kunde vara en otäck missöde.
' Jag antar att du skickade mig den där Gilgul som en vänlig gest, då, för att hjälpa till på Gittel-jobbet. '
När TV: s trädgårdsmästares värld fick höra talas om sin svåra situation, började de hjälpa till.
Så jag undrar om du kan hjälpa till.
Varje kraftfull man som var anställd vid det nya företaget var ivrig att hjälpa till med de nya byggnaderna.
Och vår andra hoppfull var tandemparet som kördes av Heather Dias från Burford i Oxfordshire... för hennes körning är ett familjeföretag... hennes två ponnyer är farbror och brorson... och hennes man och fem barn alla hjälper till...
Vid cirka 16.30 kommer Chris hem och efter att ha lekt med barnen lånar han en hand med kvällsmaten, vilket är något enkelt som en gryta eller en pastarätt.
Det var min idé, att fråga honom om han vill hjälpa till med att göra vad inspelning kan göras på ett sådant här jobb.
Eftersom det bara var elva trettio på morgonen fanns det en hel del människor som trodde att det skulle vara roligt att gå ut och leka i översvämningarna och andra som bara gav en hand till dem i svårigheter.
" Om du inte har kommit för att hjälpa till med förberedelserna? "
Säg ett välbevarat sextiofyratal, mycket sofistikerade, som talar minst tre språk, tillräckligt för att få honom ur knipa i de flesta länder, och med ett utvalt, omspridt nätverk av vänner och kolleger över hela Mellanöstern, för att hjälpa honom om det skulle behövas.
Sedan Charles och Maurice Saatchi hade varit herdar för Tories genom det allmänna valet, lånade de en hand till Eduard Sjevardnadze, den före detta sovjetiske utrikesministern som nu är ordförande för Georgiens statsråd.
Om du verkligen Lend en Hand nu kommer du alla att hjälpa till att rädda piloten och planet.
Under allmänna val kan partimedlemmarna uppmuntras att hjälpa till i närbelägna marginella valkretsar.
' Om det är ett problem ', Charlie sade,'få ungen att hjälpa dig. '
Shuttleworth Collection har levererat en kopia av motormanualen — vem mer kan hjälpa till?
Jag lånade ut en hand i en av mina landsmäns förråd; för detta fick jag ett snålt förråd och ett hörn av ett rum i lagret redan ockuperat av två unga kineser.
P.C. Clifford och den andra uniformerade konstapeln hjälpte till att få båren med sin tunga börda uppför trappan.
Jag kände nån och tänkte att han kanske kunde hjälpa mig.
Irland prop Nick Popplewell ( på golvet ) vänds och dispossessed av Laurent Cabannes som hans kapten Phil Danaher (vänster ) försöker att hjälpa till.
Hon skyndade sig tillbaka till dressingtältet, där hennes mamma hjälpte henne in i hennes Gnomedräkt, runt vilken hon hade ett brett vitt band som trycktes med stora bokstäver på Brownie Guide Motto, LEND A HAND.
( Jag vet att i vilda djurprogram på TV de professionella naturforskare aldrig stör naturliga barbari, men eftersom storleken på den moggiga befolkningen i området är onaturligt, Jag tyckte att det var rätt att låna en hand.)
Chris lånade en hand med bindning och stapling, återuppleva hennes jordbruk och Land Army dagar.
Nu verkställande direktör James Bussell en elev som också ger en hand på produktionslinjen överväger att anställa externa arbetare för att möta sitt företags utbuktande order böcker.
John hängde runt teatern och lånade ut en hand på alla sätt han kunde.
Storbritanniens idrottsmästare har hjälpt till.
Hon erbjöd sig att ge upplysningar om att hennes äldsta dotter var så god mot de små att hennes äldste son, Bert, då femton och döda, ändå kunde hjälpa till då och då på gården, som hon kallade Tremaynes'få tunnland.
De oroar sig därför och ser med längtan tillbaka på den gamla gamla goda, dåliga gamla tiden, då det alltid verkade finnas en vänlig och stabil granne i närheten som var villig att hoppa in för att hjälpa de äldre och handikappade, i de närmre sammansvetsade samhällena i deras ungdom.
" Jag är glad att jag kunde hjälpa till, sade Sheila blygsamt och tillade till sig själv: " När allt kommer omkring, det är vad Brownies försöker tae göra — "Vi är Brownies, här är vårt mål, Lend en hand och spela spelet.
' Jag skulle vilja låna en hand och hjälpa människor också ', Jenny sade tyst, efter ett ögonblicks eftertanke.
RAF har lånat en hand för att lyfta en 9 fot lockig mammutstam från marken.
Det var ett välbesökt möte, tack vare alla som hjälpte till.
Det är upp till var och en av oss att låna en hand och hitta den.
Alltid redo att låna en hjälpande hand och göra en välkommen kopp te, hennes livliga personlighet kommer att vara mycket saknad.
Jag tänkte bara komma upp och hjälpa till.
Andra har spånat in för att hjälpa till med landskapet och kostymerna.
Utan att tänka på det reste jag mig och gick över för att se om jag kunde hjälpa till.
" Vi var tre, faktiskt; Jimmy tog Morley Richards med sig för att hjälpa till.
Farrel förklarade att han var agronom och hade kommit för att hjälpa till med skörden.
Vänster: William, Pauls bror och best man, hjälper till
" Har inte din fars föräldrar hjälpt dig i din uppfostran?
' Vi'skall föra dessa män till stationen, och sedan'skall vi komma tillbaka och hjälpa till, sir Benson, sade polisinspektören.
Naturligtvis kunde han inte svara dem alla själv, så Post Office personal lånade en hand och varje barn som skrev till honom fick ett svar, postmärkt Reindeerland eller Santaland.
Jag träffade dem i mitten av fordonet, där de lånade ut en hand för att tippa skottkärran i ett stabilt läge.
Hon måste hjälpa till.
'Jag måste låna en hand ', tänkte Jenny.
Mannen han inte skulle ha användning för är nu att låna en hand.
Några få av de mer överordnade, uppenbarligen lättade på utsikten till omedelbar räddning från den onda sekt som hade snärjt dem, till och med gick med i och lånade ut en hand.
Den andre lämnade sitt arbete kort för att hjälpa till.
Den industrialiserade världen ser också till utvecklingen inom teknik för att hjälpa den ur materialbrist — och Kina kan också hjälpa till
I land följde Stan Weatherall och Peter Harris den allmänna praktiken i ett strandhuvud: att ge en hand där de kunde.
Hon skulle sprida mina affärer runt om i grannskapet men hon skulle hjälpa till utan att grumla det.
Kan du hjälpa mig med tvätten i morse?
Och vi skulle organisera kollektivt arbete, så att, till exempel, om någon hade en Tomt som behövde röjning, skulle vi alla gå och hjälpa till.
I sitt försök att göra just detta har USA:s president Barack ~ Obama blivit utfrågad om behovet av att " komma på den rätta sidan av historien ", eller, för att citera Bob ~ Dylan ", att komma bort från den nya [vägen] om du inte kan låna din hand. "
Den här gången är den nationella strålkastarljuset mycket mindre intensivt, vilket lämnar kandidaterna att förmedla sina budskap till de lokala väljarna utan de stora pojkarna att hjälpa till.
Dessa länder erkänner att en anständig kommunikationsstruktur är en förutsättning för ekonomisk överlevnad, och de västliga telekommunikationsföretagen, som ser Östeuropa som en lönsam marknad, är bara alltför villiga att hjälpa till.
Den brittiska civila luftfartsmyndighetens gemensamma verksamhet har varit utmärkt och MiG:s operatörer runt om i världen hjälper till med sina erfarenheter.
Arthur Sando från Swindon lånade ut en hand med räddningen, och hjälpte sedan till att flagga ner trafiken för att förhindra att det blir värre.
Under de långa timmar då det inte fanns några kunder att visa att hon förväntades ge en hand med några av de okvalificerade uppgifterna — springa ärenden och göra te, plocka av en söm eller en fåll, till och med sy på en knapp eller en krok och ett öga när hon hade fått lära sig det rätta sättet att göra det.
Dessa traditionella riktlinjer behöver inte strikt följas – det är ganska vanligt nu för tiden att alla hjälper till vare sig på praktisk eller finansiell nivå.
