Sjutton, arton, låna mig dina öron, sedan min nysning på nitton, och din örfil på tjugo. '
Jag lyssnar på Louis Carré.
Detta är en maskin som ganska lätt kommer att kämpa sig till toppen av £ 300 högen; låna den dina öron.
Detta kan helt enkelt vara en fråga om att än en gång förklara konsekvenserna av sjukdomarna i form av personliga relationer, ge råd om preventivkliniker, eller bara ge ett sympatiskt öra medan patienten befriar sina problem.
En Merseyrail dirigent ger trumpetspelaren Des Worthington på Hooton Station igår Bilder : EDDIE BARFORD
Vi visste att vi skulle behöva hitta detta själva, eftersom Billetingkontoret inte skulle vara berett att flytta oss igen, och inte heller ge ett mycket sympatiskt öra till våra klagomål.
Han finner tid för dem, är alltid beredd att ge dem ett sympatiskt öra eller ger några vänliga, förtroliga råd.
Så öppna din bok och lyssna.
"Ge mig dina öron, Fred orated, ändrar hans grepp och ränner på knäna.
Skulle det hjälpa om jag gick och gav honom ett sympatiskt öra? "
HAN handlade på kungligt kommando och gav ett professionellt öra åt hertiginnan av Yorks äktenskapsproblem.
Vänner, romare, landsmän, låna mig dina öron; jag kommer för att begrava kejsaren, inte för att prisa honom.
