Vi måste alla vara vänner i en situation som vi glömmer.
Även om boken slutade på en positiv ton på så sätt att fiendens gruppledare försökte låta det förflutna vara föråldrat.
Det är en kärlek som återlöser syndiga människor, inte genom att säga: 'Vi' kommer att låta det förflutna vara glömt, utan genom att säga: 'Jag'kommer att bära den bördan för dig; du kommer inte att behöva det igen.
Just nu finner herr Hussein det lämpligt att ställa sig som en medlare som är beredd att bevilja autonomi till de kurder som han har fördrivit och, i förbindelserna med resten av världen, att låta det förflutna vara föråldrat.
Är det inte på tiden att ni begraver stridsyxan och låter det förflutna vara glömt?
Längre fram, vid Mooifloden, norr om Pietermaritzburg, uppmanade han ANC:s anhängare att " låta det förflutna vara föråldrat och glömma gamla agg mot Inkatha.
Amerika satte Japan på fötter igen, dammade ner det, skakade hand med det och sa: "Låt det förgå."
Varför kunde inte Gud glömma det?
Även nu hennes man är död, han är inte villig att låta det förflutna vara glömt.
