Vore det inte bättre att låta sovande hundar ligga?
" Jag vet, doktorn, men du ser att jag är utan smärta hela tiden, och jag tror att jag skall låta sovande hundar ljuga.
Även om han aldrig förlät mig, eller min mor för att ha hjälpt mig, både in i hans värld och ut ur den, han var tillräckligt min far för att låta sovande hundar ljuga.
Det finns en " chat - and - pat" tjänst; personalen kallar din hund vid namn, och tippa förbi ditt rum på natten för att låta sovande hundar ljuga; din hunds foto är taget på hotellet; hotellchefen visas för en slutlig " våg - och - wag på; det finns en VIP-tjänst för show - vinnande hundar; och en rabatt för familjer vars hundar är bättre uppför sig än ägarna!
Under många år har de japanska regeringarna tagit en " låt - sova - hundar - lögn " inställning till territoriella tvister om öarna, ignorera upprepade provokationer från Kina ( och Taiwan ).
Det slog inte dig att låta sovande hundar ljuga, om du ursäktar klichén?
Han var fast besluten att låta sovande hundar ligga.
Tja, alla möjliga, låt sovande hundar ljuga, de som understryker dem som jag har betonat i Biro.
