Tom släppte ut katten ur påsen när han av misstag berättade för sin mor om överraskningsfesten som planerades för henne.
Nu när Viola hade släppt ut katten ur påsen, kände hon att hon inte hade något annat val än att erkänna.
Hade John Major redan släppt ut katten på privatiseringen förra veckan?
Han släppte ut katten ur påsen, eller hur?
Även om Jack Bernstein inte hade släppt ut katten ur påsen hade jag vetat!
Om du inte tror mig, lyssna då på hur Steffi Graf och Monica Seles släppte ut katten ur påsen i Paris.
Jubilant Tory Euro - skeptiker hävdade omedelbart att Bangemann hade " släppt ut katten ur säcken.
