Eftersom det här är en rolig show, som låter - ditt - hår - dunsta typ av show, finns det också en studsmatta, en gunghäst, en modell, pedaldriven och bilbatteridriven tåg och rider på Muffin the Mule, för vilken du bara behöver en 5 p token som kan köpas, av hinken på nedervåningen.
" Det är bara när man släpper ner håret som andra kan se den verkliga personen gömma sig under hatten.
Det verkade inte för mig sättet att bete sig mot någon som du hade delat många midnattstimmar med, svepande självförtroenden och allmänt svika ditt hår, för att inte tala om de många andra kvällar när vi hade haft så roligt med Henry och Jimmy, och jag kände mig ganska förnärmad över att bli behandlad så här.
Jag tycker att du borde släppa ner håret och bli en kåt bitch!
