De mindre regionala företagen, som fyllde luckorna i systemet mellan 1957 och 1962, undkom denna traumatiska upplevelse och kunde njuta av det som Roy Thomson, ägare till skotsk television, oförståndigt beskrev som en " licens att trycka pengar ".
Franchising är inte en licens för att trycka pengar.
När vi privatiserades fanns det säkert de som trodde att det var en licens att trycka pengar.
Efter vår POT LUCK funktion har blivit en licens för att skriva ut pengar under de senaste veckorna.
Om hastigheten är av avgörande betydelse — och alla marknadsundersökningar säger att den är — då är mikrovågen tillverkarnas version av licensen för att trycka pengar.
Folk ser musikutgivning som en licens för att trycka pengar, vilket det i viss mån är.
Har inte regeringen gett det franskstödda konsortiet tillstånd att trycka pengar?
Macaulay Culkin är en 12 - årig, 4 ft 6 i licens för att trycka pengar och Home Alone 2 : Lost in New York är inställd på att dra in fler fällbara räkningar än det är möjligt för det mänskliga sinnet att överväga.
