Efter en utbildning i Frankrike satt Wharton kort som parlamentsledamot i parlamentet 1680 som ledamot för East Grinstead, innan ett hetsigt pro - exclusionistiskt tal tvingade honom att ligga lågt.
Nu säger geologerna att det fel som utlöste tsunamin sannolikt kommer att bryta längre söderut, vilket gör att låglänta kuststäder som Padang, med en befolkning på 900 000, löper stor risk att drabbas av en större jordbävning och tsunami inom de närmaste 30 åren.
Det verkar som om polisens underlåtenhet att väcka ett nationellt larm kan ha lurat Stewart att ligga lågt i stället för att fly.
Jag måste ligga lågt i ett rum där.
Viccei låg lågt i ett gömställe i Hampstead i norra London i en månad innan han greps av flygpatrullen.
Dessutom vill vi inte ge intryck av att cello och bas alltid fungerar i dubbel sele: tvärtom, de kan användas oberoende i ganska stor utsträckning, även om diskretion och noggranna tanke är mycket nödvändiga i denna fråga, eftersom baser när de används ensam tenderar att låta ganska torr, och om deras del ligger lågt och är långt borta i tonhöjd från resten av harmonin är det alltför obestämd i tonhöjd för att ge tillfredsställande stöd om det inte består av en ihållande eller bättre (eftersom fören är kort) en upprepad pedal not.
På låglänta klippor, under förutsättning att en sådan utveckling inte strider mot jordägarens önskemål; (kulter är olämpliga på bergsklippor och havsklippor där en äventyrsanda bör finnas kvar).
I sin botaniska bemärkelse är tundra en arbetsförkortning för den arktiska tundravegetationen, den hårda, lågljuva vegetationen som förebildar det arktiska trädlösa området.
Före detta ämbetsmän i Thames och Chilterns ligger lågt.
Den naturliga tendensen var att ligga lågt:
Haig, även om han fortfarande var mycket optimistisk, rapporterade senare i ett meddelande: " Den lågljutt leriga jorden, som slets av skal och dränktes av regn, förvandlades till en rad stora leriga bassänger.
En del ligander har lågt liggande tomma orbitaler, vanligtvis svagt antibindningsbara till sin karaktär, och har således sina egna karakteristiska elektroniska absorptionsspektra.
Ligger lågt vid floden, kan det vara dimmigt, det kan vara genomskinligt.
Men enligt vissa vetenskapliga rapporter kan den förödelse som de nyligen inträffade översvämningarna snart överskuggas av effekterna av den globala uppvärmningen, som man fruktade helt och hållet skulle kunna dränka vidsträckta områden av låglänt land (se sid. 36783 - 84 ).
Invånare som inte evakuerade New ~ Orleans står inför ett nytt hot när vattenmassorna rasar genom den lågmälda staden genom brott i området.
Anne trodde att Nina hade hittat ett gömställe och låg lågt.
Läkarna hävdar att han ligger lågt medan hans skador läker.
Det tros att Oki kommer att ligga lågt ett tag sedan plocka en annan chip och starta processen igen.
' Jag tyckte därför att det var bäst att ligga lågt ett tag; håll näsan ren genom att skära ut roddarna.
De som befinner sig på låglänt mark och som investeras i tundravegetation är vanligtvis rikare, med en årstidsomsättning av mineraler och något högre produktivitet.
Det kan också vara så att de som återstår att återuppta verksamheten i London ligger lågt på grund av rädslan för målövervakning genom ökad säkerhetstjänstverksamhet och ökade resurser.
" Det gör de inte, om jag ligger lågt, älskling.
Det finns en pub som är mycket lik i konstruktioner som ligger lågt bredvid låset.
Om de inte äter mycket, och ligger lågt under dagen.
Ryktena flög fortfarande, men bevisen låg lågt.
Vi måste hålla oss till planen — komma till Fraxilly och bort igen, snabbt, sedan ligga lågt för längs som det tar.
Den 24 oktober öppnade belgarna slussarna vid den kanaliserade floden Nieuport, sydväst om Oostende, vilket gjorde det möjligt för havet att gradvis översvämma stora områden i det låglänta fenlandet på fiendens framfartsväg.
En del av deras hålor på låglänta platser kan ibland bli mycket våta, men kaninerna stannar vanligtvis i bostaden, uppenbarligen inte på något sätt besvärade.
De höga breddgraderna, de låglänta kontinentala interiörerna, den kratoniska tektoniska miljön, de dominerande metamorfa terrängerna, barrträden och de vidsträckta sjöarna kan verkligen vara jämförbara med de senpermiska paleomiljöerna, men det klimatkänsliga sedimentära rekordet från sjöns avlagringar visar att analogin slutar där.
Under tiden ligger herr Mitterrand lågt.
Vi var på en gata, gatan så bred och husen så avlägsna över andra sidan att det kanske inte var en gata alls; och husen låg lågt med luckor mellan dem, så att himlen fyllde en stor del av bilden.
Då han hade lagt katten bland duvorna, gjorde han sig skyldig till olycka på sitt särskilda sätt, låg han lågt nu och väntade.
Han stannade där hela natten, tillbringade tiden delvis i en lätt sömn, från vilken hans hunger fortsatte väcka honom med en början, och delvis i oroande och skissande vaga förhoppningar, som alla ledde till samma slutsats, att han måste ligga lågt för närvarande och, genom att utöva tålamod och största hänsyn, hjälpa familjen att bära den olägenhet han var tvungen att orsaka dem i sitt nuvarande tillstånd.
Kompromisser, till exempel ärkediakonen, ogillade konfrontationer och ville ligga lågt tills stormen var förbi.
Om du gör samma misstag, så måste du köpa ett nytt set, och jag dubblar priset för folk som har hört mig säga, gör inte det här, och ligg lågt, du vet under de första tre månaderna, eftersom jag tror på att straffa dumhet.
Inom gruppen Lower Greensand finns den lågt liggande Weald Clay, som producerar ett smickrande landskap upp till 30 kilometer brett med tunga jordar och liten naturlig dränering.
Under vår utredning visade det sig att denna karaktär låg lågt, efterlyst av Bristol CID på bedrägeri anklagelser.
Eftersom Neil för närvarande föredrog att ligga lågt och ta reda på vad Ewen höll på med, kunde jag därför inte säga något till McDougall om Ewens nattliga besök.
Där de kan ligga lågt.
När jag flyttade till Gloucestershire 1961 blev jag tillsagd av en granne att ligga lågt och kom ihåg att även om avkomman i ett angränsande grevskap ( Worcestershire ), skulle jag hållas en utlänning av Gloucestershire folk i minst 25 år.
En guldfisk låg lågt i vattnet, färgad som en bit konserverad persika.
Ligger lågt.
I allmänhet dominerar gräset på de tyngsta jordarna eller i lågt liggande våta områden och åkermark där jorden är fri dränering och lättarbetad.
Det följer en slingrande kurs genom låglänta vattenängar, mellan de bryggor som stödde den gamla järnvägsbågen (som inte användes i kölvattnet av Dr Beeching), ner genom attraktiva skogssluttningar till Steeple Mill.
Om inte dyra havsskydd byggdes, skulle låglänta kustregioner vara permanent nedsänkta.
Patrick körde uppför Donaus östra strand genom den låglänta staden Pest och gick sedan över Elisabetbron till Buda.
Nya Zeelands huvudstad är Wellington; dess flygplats byggdes på 1950 - talet på en låglänt landremsa som uppstod ur havet under en jordbävning omkring hundra år tidigare.
Ett pilotprogram är att använda ponnyer för att fastställa om traditionella förvaltningsmetoder kan förbättra Englands fyra och en halv miljon hektar låglänt hedmark och förhindra intrång i träd.
Om till exempel den snabba erosionen från en klippkant ger sediment till ett lågt liggande område i närheten, då kan det lågt liggande området utsättas för fara, om klipperosionen avbryts.
Gräv fram din kikare för promenader i låglandet som kan visa sig vara ett djurliv, eftersom flodmynningarna och de låglänta områdena kring vår kust vid den här tiden på året myllrar av fågelliv.
Och slutligen, men inte minst, är tsunamieffekterna, enorma tidvattenvågor som vanligtvis orsakas av jordbävningar under havet: dessa tsunamier har orsakat tiotusentals människors död vid en tidpunkt då de slog till mot låglänta kustområden. "
Att undvika problem i självförsvarshänseende betyder inte att man ligger lågt och begränsar sin livsstil.
Några föredrog att ligga lågt ett tag.
Allen klättrade upp i ett träd, men trots att han klättrade upp till en hög gren och hängde där och svängde som en ekorre, var de i en lågt liggande skål av skog, och han kunde varken se röken eller de sista strålarna från den västerländska solen utan bara löv.
Jag skulle bli förvånad över att höra att de fortfarande var i landet, och om de är de borde ligga lågt.
Trevor kunde inte tillträda sin tjänst, eftersom han genom omständigheter som låg utanför lagen tvingades ligga lågt i Bahamas under ett par år.
Hitta ett ställe att ligga lågt på.
Inte en enda av dessa män här kom från en lägre liggande gård (utom Donald McCulloch, och deras plats var bara en halka av marken mellan den branta kullen och vägen ).
Det är därför jag vill att du ligger lågt ett par dagar, medan jag tittar på det.
I rapporten sägs det att Marshallöarna troligen måste fly från sina hem inom 30 år och att öarna kan vara de första av världens låglänta länder (främst öarna i Stilla havet) som översvämmas när havsnivåerna stiger.
Planen syftar delvis till att vända på sekler av regenerering av låglänt mark för jordbruket, vilket har varit framgångsrikt när det gäller att öka skördarna men har åtföljts av en försämring av den naturliga miljön.
Hautvillers rykte har, förståeligt nog, vuxit från legenden om Dom Pérignon; vid den tiden, även om mycket få hektar av klostrets vingårdar faktiskt var belägna inom kommunen Hautvillers, gjordes några av dess finaste viner från gruppen av lägre liggande vingårdar ovanför l'Écluse.
Bourgeoisin låg dessutom lågt och väntade sin stund - som inte kunde vara långt borta.
Kieran har nu Rostrevor hem till Dublin i sex månader där han, som han uttrycker det, har för avsikt att ligga lågt ett tag, skriva låtar och förbereda sig för sin och Frances andra platta.
Eftersom Bunker var övertygad om att hans egna medlemmar skulle störta honom utan att blanda sig i, drog han slutsatsen att hans bästa tillvägagångssätt skulle vara att efterlikna Brir Rabbit vid detta tillfälle och " ligga lågt och säga nuffin".
Med sin bagagelastbil på femtio meters avstånd var de på väg mot korsningen mellan floderna Dong Nai och La Nga 60 kilometer från Saigon, där vildvattenbuffel och andra sällsynta djur i södra Asien strövade fritt genom ett lågmält område av djungel och slätt.
Längst söderut ligger byn Gargrave, där floden Aire, Skipton — Kendalvägen, Settle - Carlislebanan och Leeds - Liverpoolkanalen alla möts för att färdas bland de lågt liggande dalarna i Aire och Ribble.
Vi lyckades överleva kraschen, men efter två veckor av liggande - låg fångades av tyskarna.
Denna översvämning, i en smal dal, förvärrades, trodde man, genom att träd blockerade broarna uppströms, var annorlunda in natura från översvämmandet av stora områden av låglänt land i östra Anglia.
Det var lördagskvällen då vi närmade oss sandstrandens låglänta delar och Tirees avlägsna klippor, och solen gick ner fridfullt när vår ångbåt kom vid sidan av stenpiren vid Scaranish Harbour, och vi såg en sandomgärdad vik med några veteranslingor fastsatta i sanden — inte mer för att bestiga havets vågor och sprida rikliga segel till himlens bris — kvar, säger man mig, eftersom det inte skulle anses vara tur att bryta upp dem.
Det betyder att vi ligger lågt här inne.
Vetenskapsmän tror att om man inte gör något åt detta problem, kommer isen att smälta och höja havsnivån och översvämma stora områden av låglänt land.
Korpralen sade:'Vi måste ligga lågt och vänta på mörkret.
MICHAEL Jackson låg lågt i sitt hotellrum och förberedde sig för sin sista konsert i Taiwan idag, medan tidningar, konsumentgrupper och politiker rökte på superstjärnans offstage shopping stil.
Du ligger lågt ett tag, och du dispergerar en handfull mynt, enskilt, kanske inte till den bästa fördelen, men ändå är allt klart vinst.
Om du bor i ett låglänt område där det finns dammar och kanaler, kan det finnas gott om myggor och myggor på sommaren.
