" Du ljuger genom dina tänder, har han uteslutit.
Du vet, den där du sitter där och ljuger genom dina tänder om att spendera varje vaken timme med tandtråd och genomsöka och massera och aldrig gå ut på en kväll utan din single - heading pensel, och den aussie hygienist som ser ut som Brooke Shields på en bra dag tar en prod på ditt tuggummi och det sprutar blod som Moby Dick på en dålig dag och spelet är där uppe och då.
Och om de inte hade pratat i telefon och liksom gjort en sång och dansat om det, och berättat en eller två saker, och sagt en eller två saker de kommer upp med lite mer pengar, men igen måste du ljuga genom tänderna för att få tillbaka vad du verkligen har rätt till!
" Du, Fernando Serra, ligger antingen genom tänderna, tar på dig ett modigt ansikte eller så har du samma lösa arrangemang med din älskarinna som du anklagade mig för att ha med Steve.
