Carson konstaterar, efter att noggrant ha undersökt de enskilda incidenter som utgjorde denna höga dödlighet ( såväl som de som innebar allvarliga skador ) att majoriteten kunde ha undvikits om " den politiska ekonomin med snabbhet" inte hade tillåtits ersätta "den politiska ekonomin för anställdas liv och lemmar".
Det betydde att jag inte behövde riskera livet för att få en bra närbild.
Cookrapporten, där reportern Roger Cook riskerar liv och lem för att undersöka bedragare, vann ITV-programmet för årets klass.
Det paret hade trängt in dig, och bara himlen visste vad de tänkte göra härnäst om jag inte hade riskerat både liv och lem genom att kliva in för att hjälpa dig.
Men vem kan klandra UEFA, post - Heysel, för att komma ner på sidan av liv och lem innan någondera är förlorad?
Trots faror för liv och lem: utvisning av flyktingar efter 1938
Det fanns dock vissa risker för liv och lem som hon inte hade någon kontroll över; hur kunde hon någonsin gissa att hon skulle överleva sin son Robert med nästan exakt 10 år?
Med den bästa viljan i världen kan jag inte föreställa mig att en köttman skulle ha tid, eller att en ohygglig polis skulle riskera liv och lem för att skrubba leran från klövarna på varje djur som ungefär stämmer överens med beskrivningen av en stulen.
Endast " liv och kroppsdelar " gavs på dagen.
Vi pratar om allvarlig kroppslig misshandel, kanske förlust av liv och lem.
" Först försöker du ta livet av dig genom att springa iväg i en snöstorm, och nu riskerar du liv och lem, eftersom du inte ens kan förmå dig att erkänna för mig att du aldrig har åkt skidor i ditt liv tidigare.
Eftersom japanerna för närvarande är bildade, skulle olyckor med liv och lem med största sannolikhet inträffa om tågen gjordes endast ett kort stopp för att tåga passagerare.
För honom var det en tid att minnas de modiga som riskerade liv och lem för äventyr; för kunskap och för Storbritannien.
Men när apparatiker från Central Office, som låter oss fungera som förvaltare (dvs. usherettes ) ofta ses riskera liv och lem, SAS - stil, för att komma fram till en dörr samtidigt som en minister gör, de tar en allvarlig risk med moral.
( c ) För att rädda liv och lemmar eller allvarliga skador på egendom ( s.17 (1 ) ( e ) ).
Vi vet att anställda utpressas med sina jobb för att riskera liv och lem så att arbetsgivare kan göra en fet vinst på vår bekostnad.
Vissa av dem har inte befunnits skyldiga, och även om de har åtalats för fruktansvärda brott är de fortfarande oskyldiga människor och det spelar ingen roll även om de inte är oskyldiga människor, regeringen har fortfarande ett ansvar för liv och lem och jag kan verkligen inte se något fall alls för att inte storma.
Nu här går vi in i lite Platon alltid vara medvetna om dem som argumenterar analogt genom allmän lag liv och lem måste skyddas men ofta måste en lem amputeras för att rädda ett liv kan du gissa vad som kommer härnäst? men ett liv är aldrig klokt ges för att rädda en lem.
Men om man i vissa fall med rätta kan åberopa sådana faktorer som fara för liv och lem för att blockera importen, kan man inte undvika behovet av harmonisering.
Denna antisemitiska reglering upphävdes inte förrän i juli 1944, då nya direktiv säkerställde acceptans för alla som sökte skydd och som verkligen är i riskzonen att förlora liv och lemmar.
Tanken på att någon modigt (eller dåraktigt?) riskerar liv och lem för sin sak kan inte undgå att fånga fantasin, även om effekten tyvärr fördärvas på ställen av överreaktion och extrem sentimentalitet.
" Vår forskning visar att Amexmedlemmar i allmänhet lever ett aktivt socialt liv, oavsett om de tillbringar sina helger med att riskera liv och lem och att det finns ett behov av denna typ av skydd.
" Jag, Charles, prinsen av Wales, svarade prinsen, " blir verkligen er herre av liv och lem och av jordisk tillbedjan, och tro och sanning skall jag bära till er att leva och dö mot alla slags människor.
Malvern Hills Classic-möte... nu på sitt fjärde år... handlar inte bara om att riskera liv och lem.
I värsta fall, en opåverkad karaktär med Strike till Stun kan finna sin skicklighet uppmanas att rädda liv och lem här.
Återigen, tre eller fyra gånger i veckan skulle han pressa sig själv till gränsen, galoppera över landsbygden med hundarna, riskera liv och lem i en annan av de mest fysiskt krävande sporter som människan känner till.
Om det är för svårt att ta itu med, då bör den politiska viljan upptäckas eller byggas upp så att vår regering kraftfullt och hänsynslöst kommer att förfölja alla dem, inklusive transnationella företag, som bryter mot lagar, särskilt de som är avsedda att skydda våra liv och lemmar.
Orkanen placerar spelaren på den lokala karnevalen, där du kan provsmaka sidoshower, riskera liv och lem på den stora berg-och-dalbana men tyvärr inte stoppa ansiktet med berg av varm - hundar och godis - tandtråd.
Phil Angell frågade honom vad som krävs för att riskera liv och lem.
För honom var det en tid att minnas de modiga som riskerade liv och lem för äventyr; för kunskap och för Storbritannien.
" Du vill att jag skall krypa över till den stora pansartanken med något som riskerar liv och lem, och lättvindigt blåsa av dess jäkla spår.
Åh, och kanske bara ett litet råd: nästa gång du, citera, "riskera liv och lem" Jag föreslår att du först kontrollera att personen behöver räddas.
Domare Vos sade till honom:'Du kan inte släppas lös på allmänheten på grund av den skada du gör när du tar en bil, och det finns också fara för liv och lem som du presenterar.
Vad allt detta visar är att varelser — människor eller på annat sätt — är medvetna om, är medvetna om, är farliga för liv och lemmar.
Här var någon som hade fört konsten att skuddbagge till den högsta punkten av perfektion, någon, dessutom, som var villig att riskera liv och lem i jakten på hennes kallelse.
En mycket framgångsrik — för att inte tala om rik — affärsledare som varje jul tar obetald ledighet i en månad för att dyka och riskera liv och lem för att fotografera några av världens farligaste vattendjur.
Istället kände han bara en stark önskan att få det hela till ett slut... att göra vad han hade kommit att göra, riskera liv och lem i processen.
