"D'y vet, du kommer knappast att kreditera detta, men inte en enda av publiken från puben eller stugorna lyfte ett finger för att hjälpa.
Men när hans far behöver räddas är Daniele för upptagen för att lyfta ett finger, som ni andra.
Jag lyfte inte ett finger på Dave för att släcka det.
Men den här skulle gå i uppfyllelse nästan omedelbart, utan att jag ens lyfte ett finger.
Regeringen lyfter inte ett finger för att hjälpa ekonomin i Renfrewshire.
Ingen av etablissemanget lyfte ett finger för att rädda William Cobbett från vad de ansåg att han förtjänade.
Hans grepp stramade åt och hans tydliga känslor fick henne att lyfta upp fingrarna mot hans läppar.
Men mamma lyfte inte ett finger för att hjälpa och gav så bra som hon fick.
Och i Han skulle han ge dig stryk om du bara lyfte upp fingrarna.
" Luch lyfter aldrig ett finger här, visst!
Allt utan att lyfta ett finger eller ta ögonen från trafiken för ett ögonblick.
Och det är därför det kan vara en bra tio minuter eller så innan en man kan lyfta ett finger (om du förlåter frasen).
" Hon skulle inte lyfta ett finger i det här huset, det skulle hon inte.
" Hon lyfte aldrig ett finger för att hjälpa mig tidigare.
Med omsorg kan du förverkliga alla dina ambitioner utan att lyfta ett finger.
Då lyfte hon fingrarna och vilade dem mot läpparna.
BRITISH Rail bokning kontorister såg en man attackeras och rånas utan att lyfta ett finger för att hjälpa honom, hävdades det igår.
Mrs Marsden lyfte ett anklagande finger.
Gurkor behöver aldrig lyfta ett finger.
Ingen annan lyfter ett finger.
Han såg bortom henne och lyfte ett finger i en lockande gest.
Han lutade sig tillbaka haltande som en trasa och lät henne göra det, som han alltid låter folk göra saker för honom, inte lyfta ett finger.
Fulla kjolar – Gud vet hur många underkjolar som gjorde att de gick mycket hårt, så allt detta nästan påtvingade fritid på dem, och detta var återigen en del av kvinnans plikt att visa att hon inte behövde arbeta, hon behövde faktiskt inte ens lyfta ett finger eftersom mannen eller hennes tjänare skulle göra allt detta för henne.
" De säger att det är irakierna, men ingen kommer att lyfta ett finger av klagomål ens, tills fallet är vattentät.
Han sa att jag inte skulle låta dig lyfta ett finger om huset.
Han lyfte fingrarna mot huvudet på sin papegoja och slog ner dem längs ryggen.
Men när kvinnorna kom tillbaka, var männen inte beredda att lyfta ett finger för att hjälpa till.
Det lyfter inte ett finger, gör David aldrig en hand vända från honom, tro mig.
