En vecka före jul började jag se mig över det extra sovrummet hemma, eller lagret som min andra halva stilar det, och ljus i slutet av tunneln.
Efter fem års krig, då det för första gången verkade finnas ett litet ljus i slutet av tunneln, var dessa nya raketer nästan för mycket för våra överspända nerver, även om situationen utan tvekan skulle ha varit mycket värre om det inte hade varit för de tider då både RAF och det amerikanska flygvapnet hade bombat Peenemunde och de andra raketplatserna.
Marknaderna tycks tro att det finns ljus i slutet av tunneln för ekonomin och för företagens och de finansiella företagens överdrivna vinster.
Så det är den bristen på säkerhet, brist på förtroende för framtiden, och de måste vara säkra på att det förhoppningsvis finns ett ljus i slutet av tunneln.
Få ser ljus i slutet av tunneln, oavsett valresultatet.
En representant för ett finanshus påpekade faktiskt att det fanns en fördel med att tillåta att de kortfristiga skulderna skulle betalas först; det gav gäldenären ett ljus i slutet av tunneln, ett uppnåeligt mål att sikta på.
Jag hade gärna gjort bättre ifrån mig i ligan den här säsongen, men jag kan se ljus i slutet av tunneln nu.
Det finns ett ljus i slutet av tunneln.
Jag känner mig säker på att det finns ljus i slutet av tunneln.
" Säg mig, har hon bett ", finns det något ljus i slutet av tunneln?
Att köra genom dimman på M25 och lyssna på ännu ett radioprogram om lågkonjunkturen är svårt att föreställa sig att det kan finnas ljus i slutet av tunneln; men våren är på väg, och jag hoppas att den kommer att föra med sig ett tecken på den länge utlovade uppgången i ekonomin.
Negativ förstärkning och försenad tillfredsställelse kommer sannolikt inte att uppnå sina mål om det inte finns ett upplevt ljus i slutet av tunneln – en framtida belöning för dagens offer.
Mörka gångar och återvändsgränder skymmer ljuset i slutet av tunneln.
Ljus i slutet av tunneln
Världen är långt annorlunda jämfört med vad det var förra våren, när Bushadministrationen återigen hävdade att se ljus i slutet av tunneln.
För Sarita finns det lite ljus i slutet av tunneln, men andra asiatiska flickor fortsätter att lida i mörker.
Folly var fortfarande förvirrad, men nu verkade det åtminstone finnas ljus i slutet av tunneln.
Terapeuten erbjuder " ljus i slutet av tunneln ", något att sikta på.
I slutet av bedömningen kommer kunden att försäkras om att problemet är förståeligt och att det finns "ljus i slutet av tunneln" i form av en preliminär behandlingsplan.
Det finns dock ljus i slutet av tunneln enligt Aware, en organisation som inrättades för att hjälpa till att ge stöd och information till de drabbade och deras familjer.
" Det finns ett ljus i slutet av tunneln, har jag svarat.
Men äntligen fanns det ett ljus i slutet av tunneln.
Många av hans symfonier handlade om ödeläggelse — inget ljus i slutet av tunneln.
LJUS i slutet av TONNEL
Det dröjer ett tag innan det finns något ljus i slutet av den tunnel som Marx byggde.
