Ibland vaknar jag tidigt för att slå klockan.
Hewlett - Packard Co har lyckats slå klockan på leverera sin nya singel - chip 7100-baserade arbetsstationer.
10.28:Förenade P att klä på sig och slå klockan — 31⁄2 minuter, sedan tillbaka för att locka honom att avsluta lite färg.
För det andra måste det slå klockan.
" Vi skulle inte behöva försöka slå klockan, och hon informerade honom och tittade bort ", om din bil inte var så långsam.
Records ser ut att krascha i National efter Double Silk slog klockan på sin majestätiska vinnande marsch över Aintree staket.
