Full, naturligtvis, och gå som klapparna som de alla gör.
Han gick som klapprarna.
Han jobbar som klaffarna han gör!
Alla deras ryggar var på väg upp som klapperskorna.
Jag tror att hon måste ha hört mig eftersom hon sprang iväg som klapparna mot kajen.
Små ben går som klaffarna.
Men tydligen har dessa fiskar ett försonande drag — de växer som klapparna.
Nästa dag såg han en cykel bredvid ett hus, och när ingen såg det, satte han snabbt upp den och red " som klapprarna " och kände att varje gång en bil passerade honom, kunde det vara polisen.
Tja, du vet, om, om de kommer som de jävla klappers där!
