Personen som plågas av fruktan och oro och som ändå lyckas framlägga ett tryggt yttre kommer ofta att känna sig självföraktad, eftersom han känner att han lever i en lögn och att någon en dag kommer att fånga honom.
Det verkar logiskt att säga om man vill klättra i en Munro, men tydligen lever vi en lögn.
Ja, det är sanningens tid, och även om hon varnade mig för att jag aldrig skulle komma undan med det, kan jag inte leva en lögn.
Och det, tyckte Erika, var en märklig kommentar för Karl att göra, med tanke på att han hade levt en lögn i många år men, stirrande på hennes föräldrar, och de inte slåss en ögonfrans, hon höll tyst.
Om jag accepterade det här förhållandet skulle du hata mig för att jag fick dig att leva en lögn.
Som om vi levde en lögn.
Genom att avstå från att ifrågasätta har jag tillåtit Liza att fortsätta leva en lögn.
Hela deras äktenskapliga liv hade hon levt en lögn.
Vill du fortsätta att leva en lögn?
Jag levde en lögn.
DET var skulden för att leva en lögn i 50 år som tvingade faster Marje Proops att bekänna sin hemliga kärleksaffär.
Men hon levde en lögn, eller hur?
Diana kommer att känna att hon inte längre behöver fortsätta leva en lögn fångad i ett falskt förhållande.
" Jag var tvungen att leva en lögn!
" Det är inte bara det du skrev som sårar oss, Lizzy, det är så du har levt en lögn hela tiden.
Erkännandet av det sanna jaget kan bara ske när vi visar världen att vi accepterar det faktum att vi inte är de perfekta, felfria människor som vi vill skildra – när vi slutar leva en lögn.
