Er, ingen har nämnt den religiösa fördomar ännu, och jag vet inte hur starkt det är i Edinburgh, men i, i Glasgow är det och om människor är religiöst partiska de är ve, ofta partiska en om andra saker och jag da, jag tycker att folk bör anta en attityd av leva och låta leva!
Lev och låt leva, men stör inte.
Uppvisningen av repressalier var ett framträdande drag i live - och - låt - live - systemet.
Vilken stränghet hans befälhavare och den dygdiga, lokala medelklassen och tidningar än hade när det gällde att upprätthålla lagen, erkände en konstapel med sitt vett om honom att det var lämpligt att " leva och låta leva " en politik.
Båda sidor trodde tydligen på " liv - och - låt - leva ".
Lev och låt leva, det är mitt motto, eller hur, Albert?
Axelrod framställer en rörande illustration av vikten av framtidens skugga av ett anmärkningsvärt fenomen som växte upp under första världskriget, det så kallade levande och levande systemet.
De lever och låter leva.
Du måste leva och låta leva. Jag bryr mig inte.
Det levande och levande systemet kunde ha utarbetats genom muntliga förhandlingar, genom medvetna strateger som förhandlade runt ett bord.
