Han skrev i sitt testamente inte långt innan han dog: " Medan jag levde i synd, verkade det mycket bittert att se på spetälska; men Herren själv ledde mig bland dem, och jag hade medlidande med dem.
LEVER I SIN
Vi levde ju trots allt i synd, och hon var en hängiven katolik.
Men han lever i synd och pekar på skadade fötter
Jag hoppas att de inte lever i synd nu.
Men det är inte en modell som håller upp för det tjugonde århundradet, när liberaliseringen av skilsmässolagen inte var en sista utväg utan föreslogs ganska alltid som ett sätt att stärka äktenskapets institution (genom att tillåta dem " som lever i synd att gifta om sig "); när åsikten skiftade dramatiskt, till exempel mellan de konservativa rekommendationerna från 1956 års kungliga skilsmässokommission och godkännandet av en djupgående liberalisering som gavs bara tio år senare av både Law Commission och Church of England; och när förändringen i åsikter hos nyckelinstitutioner som Engelska kyrkan var lika viktiga som advokaternas.
" Kommer du att komma och leva i synd med mig?
" Du menar att du kommer att leva i synd med ", sade hon.
Höjden av absurditet nåddes i ett fall där hustrun till en hästkapplöpningsägare föreställde sig en kvinna som han hade beskrivit för fotografen som sin fästmö, tilläts att få skadestånd på grundval av att hennes grannar skulle tro att hon levde i synd.
Två av hans döttrar levde i synd utan att deras far kommenterade dem, men så snart Ludvig den frome ärvde kronan förvisade han dessa systrar för att blidka kyrkan och hans eget känsliga samvete.
Just det, jag menar Prince, hertiginnan av York går i kyrkan och hon levde i synd i åratal med den blodiga racerförare så hon är, hon är ingenting
