Jag lever upp till Survage på Coq d'Or.
Roxburghs licens att leva upp till det kan vara en matchvinnare för en skotsk sida som har förlorat i Schweiz och skrapat en lycklig hemmadragning med Portugal i deras inledande Grupp 1 matcher.
Sam levde upp till det.
Vi levde på en skosnöre hela tiden han levde det där nere.
Medan du har levt upp till det i lyxens knä — och
Men eftersom du är fast besluten att leva upp till det och ha roligt, måste du se till din hälsa och försöka att inte bränna ljuset i båda ändar.
Man skulle tro att de inte skulle vilja bli sedda offentligt; men nej, där är de, leva upp det, och min egen dotter medhjälpa dem som om hon gjorde något smart.
Jag har ofta tänkt på att om grundarna Dorothy och Leonard Elmhirst hade uppfört sig som alla andra jordägare på landsbygden och levt upp till det genom förståndiga börsinvesteringar, skulle ingen ha höjt ögonbrynet.
Men Chapman accepterade att den korta, stora James var en av fotbollens stora karaktärer, en enastående individualist som gillade att göra saker på sitt eget sätt, som att leva upp på West End nattklubbar fram till de tidiga timmarna.
" Jag trodde nu att det skulle vara den underbara tiden, och det är meningen att vi alla skall leva upp till det, bränna ljuset i båda ändarna och ta reda på vad vi vill göra med våra liv. "
Denna förnöjda hund lever upp till det.
Det måste vara svårt om du hade någon som ville gå ut hela tiden eller om de verkligen lever upp till det eller något jag menar
' Älskling, han sade, utan att tänka,'det är dags att du börjar leva upp det lite.
Hela tiden han och Rufus levde upp, kör runt landsbygden i Goblander, kör till London en gång för att köpa marijuana från handlaren Rufus visste i Notting Hill, dricka och röka (som han hade lagt det ) Hilbert möbler bort, hela tiden Vivien och hennes pojkvän Shiva gjorde arrangemang för att gå med i Ecalpemos.
Det är inte bra att leta efter en mans kropp här om ägaren bor i Costa Rica.
EN MOR låg döende på golvet i sitt hem i en vecka medan hennes 12-årige son ignorerade henne och levde upp till det med sina kompisar, en undersökning som hördes i går.
Berätta vad hon lever upp till nu mer än hon gjorde innan!
Att leva upp till det då är du
