Hon är en riktig kabel.
Han var en före detta barrister, en mycket levande tråd, som med rätta kunde påstå sig vara grundaren av den nuvarande mycket expanderade verksamheten.
Klisterband och levande kablar
Hela maskinen agerade som en levande elektrisk kabel.
Detta känner av strömmen som flödar i de levande och neutrala ledningarna och stänger av strömmen om det finns ett fel någonstans i kretsen.
" Han är mycket en levande tråd, och han har stort mod, säger David Tweedie, ASB:s ordförande, som var ordförande för APC när Brindle var vice ordförande.
En idrottsskribent som tidigare kunde ha skrivit " en levande tråd mitt ute på fältet " (en som visar mycket sport man fartyg, förmodligen ) faktiskt tog sig besväret att sätta " livewire midfieldman ".
Jag, saker fortsätter att gå igenom mitt huvud varje gång mitt huvud är som om det fick den här lilla vad man kallar det i, en av dessa erm som en levande kabel, bara fortsätter att gå upp och ner och hela tiden.
Claudia hoppade upp och lade sin hand på hans, rycka bort det som hennes nerver reagerade som om hon hade rört en levande tråd.
Kite - och teamidentiteten måste förmedlas till åskådarna med spänning.
En nervös man i en elektrisk - blå Anziodräkt, hans kropp en ryckande levande tråd men dåligt jordad till tangentbordet på hans dator.
KOMMER ihåg — Live elektriska ledningar kan döda.
Abingdon fick bästa möjliga start när den levande tråden, Liam Herbert fastnade på en boll i straffområdet, bara för att tas ner av Egham Keeper, Paul Allis i andra minuten.
Handelsstandard poliser säger den heta borsten styler, tillverkad i Fjärran Östern har felaktig isolering som har avslöjat levande ledningar.
' Titta på den här fruktkakan, säger Pickerage, den levande tråden i ombordstigning annexet.
Om du passar varje del av elektrisk trädgårdsutrustning med en av Powerbreaker pluggar det kommer att snubbla så snart någon liten förändring i ström upptäcks mellan den levande och neutrala kablar av kabeln.
