Idag låser världens största stora slalommän horn för viktiga tidiga punkter i VM-striden som avslutas nästa mars i Sverige.
Denna vecka öppnade företaget sitt första europeiska kontor i London för att betjäna amerikanska utlandsfinländare och brittiska investerare med ett öga på den amerikanska marknaden – låshorn i processen med sin största amerikanska rival, Fidelity Brokerage, som startade butik i Storbritannien för fyra år sedan.
Om han hade vetat vilket öde som låg i beredskap för hans älskade Boks kanske delstatspresident F.W. de Klerk skulle ha beslutat sig för att hålla en mittveckas mottagning för de tre lag som var på väg att låsa hornen för södra halvklotet omkring 200 meter ner för ett gammalt gruvschakt på Johannesburg Reef — Shaft 14, Gold Reed City, för att vara exakt.
RUGBY LEAGUE 'S dödligaste rivaler låser hornen under säsongens stora gardinuppståndare vid Gateshead i morgon — och värmen kommer att bli lika hård som någonsin.
