Vad du än säger, så tar jag dig på, och vad mer är jag tar dig på, och vad mer är jag kommer att slå dagsljuset ur dig, in i avtalet. "
Men efter omfattande speltest visade det sig att P2 är så roligt som du kan hoppas på... och slår levande dagsljus av 90 % av alla andra spel i denna kategori.
Men han kallar sig ofta europé, om inte annat på grund av sina många tyska, nederländska och belgiska kunder – så länge som ingen försöker hindra hans hjärta från att slå med stolthet när en lysande svart kvinna som sprinter från Martinique gör den blåvita och röda flaggan stolt, eller när de franska rugbystjärnorna slår de levande dagsljusen ur sina " ärftliga fiender ", engelsmännen.
Plod kunde flocka dem alla i en grupp, marschera dem till och från sina destinationer, beröva dem längs vägen av all alkohol (för att inte tala om alla medborgerliga rättigheter ) och slå de levande dagsljus av någon som fortfarande insisterade på att gå över gränsen.
