Under tiden har naturvårdarna fram till den 14 mars att övertala Norges miljöminister, Wenche Frogn - Sellag, att omvandla domen mot Vegorsheis ensamvarg.
Till skillnad från Mazda väckte konkursen i Sanko Steamship Co. 1985 inte någon större sympati eftersom företagsledningen hade ett tidigare rekord av arrogans " liknas vid en bråkig ensamvarg som vägrade att rada upp sig med andra rederier" (FTW31/8/85 ).
Han är en ensam vargkaraktär.
Jag fick intrycket att du är något av en ensam varg.
Du vet hur han är — en ensam varg.
