Men de som länge i tanden analyserar IRA:s avsikter vet mycket väl att det som hotas i deras terroristuttalande inte nödvändigtvis är vad som planeras att hända under de kommande dagarna.
Så alla A-klassdomare börjar bli lite långa i tanden nu.
Nancy är otroligt lång i tanden, har Haverford berättat för dem.
En riktig karaktär, men att bli lite lång i tanden.
Hon blir också lång i tanden och lider av migrän.
DataEase är en värdig utmanare, även om det är lite långt i tanden.
Din skrivare är lite lång i tanden men, som du säger, behandlas som en FX80 det fungerar bra med andra Windows-program.
I ett uppenbart försök att än en gång övertyga väst om att militär makt inte är vad Sovjetunionen handlar om var den imponerande uppsättningen missiler, raketgevär, självdrivna vapen och pansarfordon alla " långa i tanden, enligt en diplomatisk källa i västvärlden.
Den är lite lång i tanden.
Om jag får säga det, är du lite för lång i tanden för att vara en fackman, och — för att kompensera för det — du har en känsla av auktoritet som knappast passar dig för en juniortjänst.
Även om de var solida och hållbara, de gamla maskinerna började bli lite långa i tanden.
Det får mig att känna mig lång i tanden, tjejen!
•Punkt tagen om datorerna, Joel, men låt oss vara realistiska - Speccy var bra på sin tid, men det är lite lång i tanden nu.
PEG : Jag är lång i tanden och kort i andedräkten.
Du är en riktig fågel, även om du gillar dem länge i tanden!
Jag använder 1985 siffror eftersom mitt uppslagsverk är lite långt i tanden.
