Men enligt principen om "titta på dig innan du hoppar" bör bilägare först kontrollera om de kan ha rätt att köpa sin nuvarande bil på förmånliga villkor: under de senaste åren har antalet arbetsgivare som tillåter detta ökat.
Men sedan " bör man ta hand om sina föräldrar ", till exempel " Se innan du hoppar ", från ett allmänt beslut som följer samma förfaranden som hans särskilda beslut, och det kan inte heller göra anspråk på någon starkare myndighet.
TBILISI – Titta innan du hoppar är lika bra en princip i utrikespolitiken som det är i livet.
Fortsätt med försiktighet och, med risk för att låta som en tabloid astrolog, titta innan du hoppar.
Hjärtat säger ja, fantastisk idé allt detta europeiska vision grejer, men huvudet säger nej, det kommer inte att fungera, räkna långsamt till 10 och titta innan du hoppar.
" Tittar du aldrig innan du hoppar?
' Titta innan du hoppar'är en maxim impulsiva människor misslyckas att följa.
Vad du än bestämmer, lönar det sig att titta innan du hoppar.
Ditt svar:'Aldrig vara en tidig mask!'eller titta innan du hoppar.
