" Han ser alltså åt andra hållet?
Titta åt andra hållet?
De flesta här skulle bara ha tittat åt andra hållet.
Polisen tittade åt andra hållet, och Cal State Angels lånade oss hårdvara.
Hon tittade åt andra hållet och såg mig inte.
Han tittade åt andra hållet, stirrade på TV-antenner som om han gjorde ett projekt på dem.
Detta var en annan plats med upp och ner regler och ingen rättvisa och fängelse officerare som tar nickning från brottslingar och ser åt andra hållet.
Vänd ett dövt öra, titta åt andra hållet.
Naturligtvis såg brottslingarna också åt andra hållet, det var i deras intresse.
Därför att hon inte heller har fångats, eller inte så uppenbart att man har varit tvungen att sluta låtsas se åt andra hållet.
I takt med att antalet före detta sydvietnamesiska stormakter och förföljda intellektuella drevs ner till oändligt små proportioner och antalet ekonomiska invandrare ökade, såg Förenta staterna åt andra hållet.
Jag såg när de skrattade bakom ryggen på henne, hånade henne, gick ut ur rummen när hon dök upp och tittade åt andra hållet när hon talade med dem.
I takt med att antalet före detta sydvietnamesiska stormakter och förföljda intellektuella drevs ner till oändligt små proportioner och antalet ekonomiska invandrare ökade, såg Förenta staterna åt andra hållet.
På andra håll (USA ) täcktes förlusterna upp med en hel del reglerande åtaganden (dvs. att gå med på att titta åt andra hållet medan banker återuppbygga sitt kapital genom att handla med värdepapper ).
Mamma Francis tittade åt andra hållet.
Hon skulle ha haft all anledning att titta åt andra hållet.
Men San Franciscan-polisen brukar se åt andra hållet när narkotikaarbetare byter nålar, ibland genom att sätta rena sprutor i barnvagnen och bjuda in knarkare att stiga upp och mata " barnet ".
Om du säger åt honom att inte titta på det så säger de att det inte har med dig att göra.
Nej, se det åt andra hållet.
