Jag kommer snart att förlora mitt eget ansikte och min egen karaktär för alltid.
Vilket ansikte skulle kunna förloras av Iran och göra något så litet?
Jag jagar var och en av munkarna och nunnorna runt valvet tills alla har blivit lika förtärda och kastat sig över härbärgena; för vem kan stå ut med att förlora ansiktet?
" Du förlorar ansiktet om du bryter ditt ord, men inte om du använder försvarslösa barn som gisslan för att tvinga en skadad motståndare att slåss mot dig!
Hans paket vädjade i första hand till exklusiva vita förorter, men det har fått fäste hos andra kandidater och skulle kunna slås samman med Clintons plattform utan att någondera sidan förlorar ansiktet.
Det viktigaste var inte att förlora ansiktet.
Tjänstemännens intresse av att befalla respekt och inte förlora ansiktet leder dem till att fokusera nästan uteslutande på Kinas prestationer.
Det bästa av allt är att miss Martineau skriver med en ryslig humor — av karaokebaren som förbjuder henne som utlänning och sedan välkomnar henne så att hennes japanska värd inte förlorar ansiktet; av sadomasochistisk pornografis popularitet, men utan pubiskt hår; av inbrottstjuven som först tog av sig skorna.
Enkla sociala färdigheter som att be om ursäkt ges ingen plats eftersom det viktigaste är att inte förlora ansiktet.
Det borde ha varit en ganska lugn resa men bilen kördes av en nervös ny förare som inte ville förlora ansiktet.
hur man säger nej utan att förlora ansiktet med sina kamrater
Han skulle behöva informera Karr efteråt om hur man kan fly från denna situation, annars skulle förste Advocate Kung be honom om tjänster härifrån till domedagen, spela på majorens behov av att inte förlora ansiktet.
Till slut var polisen beredd att förlora ansiktet.
Att misslyckas i en sådan satsning, att sjunga ut'Ge oss ett'O  och inte få något svar, är att förlora ansiktet och effektivt avskräckas från att göra ett liknande försök i framtiden.
Naturligtvis är risken för att förlora ansiktet inte en bra anledning att attackera ett annat land.
Jag fortsatte att ta shots ändå så att inte förlora ansiktet.
För andra kan det vara det motsatta problemet, att göra drama är lite fånigt, ett barnsligt spel, och att delta är att förlora ansiktet.
När ett lag går till ett nytt område för att starta en ny kyrka, faktum är att de kan misslyckas, och frestelsen är att frukta att om de misslyckas de kommer att förlora ansiktet.
Jag är övertygad om att många elever ofta inte förstår vad som sägs i undervisningssituationer, även om de blir skickliga på att låtsas, eftersom de inte vill förlora ansiktet.
Det är sant att Peking kommer att inta en orubblig hållning när omhuldade positioner är hotade eller det finns en risk för att förlora ansiktet.
Japanska hus har hoppat av när den sjunkande aktiemarknaden i Tokyo drar ner sitt kapital; Nomura förlorade också ansiktet när den fråga som den ledde - hanterade förra året för GPA, ett irländskt flygplan - leasingföretag, föll igenom.
De möttes i ett obehindrat kontorskvarter strax utanför Euston Road, varav två våningar användes som ett säkert neutralt område för kommittéer och möten mellan regeringsdelegationer som skulle förlora ansiktet genom att besöka den andres wigwam.
Inga bonuspoäng för att förlora ansiktet framför dem.
Vi behöver inte oroa oss för vad hon säger, men han sa att sjukhuset inte ville tappa ansiktet, men sjukhuset sa tack.
Japanerna kan undvika uttryckliga invändningar eftersom artighet kräver att säljaren inte förlorar ansiktet.
Efter att ha förlorat till finansdepartementet på utbildning, förlorat ansiktet mot den brittiska allmänheten genom att inte återskapa ett klimat av industriell expansion och förlorat politiskt till sina kolleger i kabinettet, är han i behov av en politisk framgång.
Han fick höra om Sutton och Penge depôts som han besökte och fann välskött, särskilt Penge av rädsla för att förlora ansiktet med företaget, som upprätthöll höga standarder.
Johns vädjan gjorde det möjligt för Chrusjtjov att stiga ner utan att förlora ansiktet.
De kände att de hade en mycket starkare position än tidigare och att en viss mängd muskelflexing nu var oundviklig om de inte skulle förlora ansiktet med sina anhängare.
Bättre att förlora ansiktet och vara öppen om att inte förstå det kryptiska meddelandet, än att förlora sömn på natten över det.
Kamrattryck är en faktor, men inte nödvändigtvis på ett tvångsmässigt sätt; en tonåring som inte är säker på hur man röker en joint kommer att vara mer orolig för att förlora ansiktet från att göra det fel än att inte göra det alls.
Med lättnad Suzi hade gått tillbaka till Hochhauser, känsla av att hon inte hade helt förlorat ansiktet bland sina studiekamrater trots allt, hennes val av karriär var fortfarande ganska konstnärlig och äventyrlig, det var fortfarande " show business" på ett sätt — men också överlycklig att gå hem.
Hon grät åt främlingen och grät över det förlorade ansiktet — hon var så vacker — och grät igen.
Efter att i mars ha sagt att Förenta staterna inte skulle tolerera användningen av kemiska vapen mot det syriska folket, och efter att ha talat förra året om en röd linje som inte kunde korsas, kommer han att förlora ansiktet om han misslyckas med att kraftfullt reagera på mordet, enligt vad den syriska regimen, på mer än 1.000 civila med saringas.
Var artig, men en reserverad värdighet när du har att göra med dem som har en bra ställning kommer inte att förlora dig något ansikte eller företag, och det kommer att stärka din professionella status.
Det är svårt att se hur systemet kan deformeras ytterligare utan att förlora både ansikte och fler mål vid Europeiska domstolen för de mänskliga rättigheterna.
Högre chefer har inte råd att förlora ansiktet alltför ofta och kommer att bida sin tid att på nytt hävda sin auktoritet.
Kritik bör aldrig få mottagaren att förlora ansiktet, inre värdighet eller självaktning.
Ingen regering gillar att förlora ansiktet så där.
vi alla, vi kommer att förlora ansiktet med patienten
Det värsta för Clinton är att han kanske inte kan se Kalifornien bara för att se Högsta domstolen besluta om staten över federala rättigheter och därmed förlora ansiktet för ingenting.
Banken blev länge berömd för sin mästerliga hantering av marknaderna och förlorade ansiktet när det brittiska pundet tvingades ut ur den europeiska växelkursmekanismen i september.
