" Den första uppsättningen var otrolig — det var som en final — men efter att jag fick den fick David verkade tappa modet lite, säger Corsie senare.
Den 31 - årige Yorkshiremans entusiastiska arbete i de fyra bakre delarna av landet, hans uppseendeväckande flykt på överlappningen och hans våldsamma skottlossning har alla saknats på en sida som har förlorat sitt hjärta och sin väg i ett katastrofalt fall nedför bordet.
Milisen förlorade modet vid denna nyhet; de hade redan varit i tjänst i en månad, och hade behandlats med ovanligt elakhet av de medborgare som de försvarade, som, klagade de, " inte ens skulle tillåta halm för de fattiga männen att ligga på medan " några var åtta, omkring sju, och alla sex nätter och dagar under vapen på väggarna.
Dreyer var orättvist misskrediterad, och verkar ha tappat modet för ytterligare arbete.
Och det finns de framtida situationerna jag sitter på sängen här och tänker på: min fullständiga kärlek till någon människa; jag vet att jag inte kan göra saker som kärlek med halvor, jag vet att jag har kärlek instängd i mig, jag skall kasta bort mig själv, förlora mitt hjärta och min kropp och min själ till någon cad som G.P. Som kommer att förråda mig.
Du måste plocka upp dig själv när du blir avvisade för tusende gången, och trots modfälld, inte förlora modet.
Du kommer att behöva stål dig själv för denna möjliga ökning ( initialt) i beteendet du vill eliminera; men tappa inte modet — håll fast vid dina vapen.
Inför de nya monetaristernas, Policy Studies - gruppens och marknadsplatsens apostlars självsäkra panache verkade ett betydande antal brittiska intellektuella tappa modet.
Hennes hjärta hade gått förlorat för honom första gången hon hade sett honom.
Så inte en bra dag för City, men de bör inte förlora hjärta, som mållinjen hemmasidan, och på en annan dag kan mycket väl vändas eftersom de inte var så mycket skillnad i målen.
Således är det Pippin som tittar upp på solen och fanorna och erbjuder tröst till Beregond, och Merry som aldrig tappar modet när till och med Théoden verkar falla offer för "skräck och tvivel".
När blockaden av floden som ledde in i staden bröts av engelska skepp, förlorade James och hans belägringar modet och övergav belägringen.
Så många människor ger upp eftersom, efter upprymdheten av att se pounds falla av i de första dagarna, de förlorar hjärta när viktminskning saktar ner.
I London i januari mister jag mitt hjärta.
" Vi tappade modet över det, säger han.
Men när hon såg förvirringen på skrivbordet, allt som måste göras, tappade hon modet.
' Åh, tappa inte modet, har Helen sagt raskt.
Erm men saker som er kunde du se hur människor skulle förlora hjärta med inredning, er eftersom ganska snart efter du 'd dekorerade, taket och väggen, erm strax under värmaren och ovanför värmaren, eftersom det var nästan, ja det var nästan helt svart.
En vämjelig lukt förorenade rummet, och de trasiga filtarna på sängen visade hur Maggie hade tappat modet.
Men London Planetarium har inte förlorat sitt hjärta.
Eller hade en gatuplan, höll på att tappa modet.
Sorgligt Martina förlorar hjärta
Som konstnär åkte Branwell till London för att söka inträde till Royal Academy Schools, men han tappade modet så fort han kom, och han började aldrig ens.
Att göra rätt ansträngning: att acceptera behovet av att ägna sig åt moraliska, mentala och andliga discipliner utan att förlora modet.
Förra veckans seger över Goran Ivanisevic var hans första över en topp 10 spelare och mot Frana förlorade han aldrig hjärta, även om hans rival höll tjänar mycket bekvämare i de tidiga stadierna av båda uppsättningar.
Cara hade varit med vid Dallams bröllop främst för att irritera miss Ernestine Baker och, efter att ha varit mycket irriterad på henne, plötsligt tappat modet och gått iväg bland gravstenarna för att begrunda vad hon kom att inse som slutet på en annan regnbåge.
När livet verkar som vanligt uppmuntrar St Jakob oss att tålmodigt och med glädje vänta på att Kristus skall komma och inte tappa modet.
Jag skulle råda sådana läsare att inte tappa modet: det finns ingenting i denna bok som inte kan förstås av en 11 - åring - som använder en liten tillämpning: Jag vet, eftersom jag har testat den på en 11 - årig.
" Man tappar modet, det gör man verkligen, med det ena och det andra.
Andrew Hemmings som driver ett alkoholåtervinningsprojekt i Manchester för Turning Point, sade att människor hade förlorat modet och började dricka igen på grund av förseningar i att fastställa om den lokala myndigheten skulle betala för behandling.
Sen tappar den modet och försvinner.
