Tyvärr, halvvägs genom det förlorar tomten och dess äkthet och tyvärr glider in i olidligt smärtsamt smärtsam vit pojke reggae läge.
Överskottet förlorar emellertid tomten när det försöker spåra klubbkulturen tillbaka till dess svarta och homosexuella rötter i ett halvt dussin rhymrande par eller förklarar Ibizas dragningskraft som klubb nirvana genom två lägerfigurer som, antar man, symboliserar " hedonism ".
När han är klar med sin balettrutin — 'Många människor kommer för att se vad Joe Mingle kommer att göra, och när jag dyker upp på scenen och gör min bästa arabesk, kan man känna att folk tänker'Åh nej, han har verkligen förlorat handlingen' — han kastar ut några en liners.
Medan vi tror att FACE är en pretentiös last av skitsnack som är helt förlorat tomten, stöder vi helt din rätt att fortsätta trycka så gammal tosh.
Jim Bob förlorar nästan handlingen under extranummer, förlänga varje låt med minst en minut med en serie ensamma sångsånger (inklusive den nu bekanta klimax till deras version av 'En annan Brick In The Wall med:'Det finns en låt som 'kommer att gå på nerverna, gå på nerverna, få på dina nerver!' ).
Hemma finns det " Den omöjliga drömmen om en jul ett och en gnagande känsla av att de kan ha förlorat handlingen.
Brittiska Broadcasting Big Wigs har förlorat tomten.
Även Guns N' Roses, som fann framgång som representerar fri själ inom genren, verkar ha förlorat handlingen med denna fatious trippel andra album idé.
VIT SAND ( Cert 15 ; Allmänt ) väver sådana lager av förvirring, kan du bara förlora tomten helt!
Junkers väg innebär en tilltagande proletarisering av bönderna, som förlorar sina planer på att inkräkta på godsägarna (för en mer detaljerad diskussion om Kulak och Junkers vägar, se de Janvry 1981 ).
