Jag borde koncentrera mig på att inte tappa huvudet.
Tappa inte huvudet, Ellie. Hon varnade sig själv.
För Guds skull, Shae, hon intalade sig själv desperat att han är snäll mot dig, men tappa inte huvudet över det.
Detta är ett annat problem som kom till ytan av ingenjörsförsök, men som också visar sig i författarfel — affischrubriken " När en handgranat landar i närheten, tappa då inte huvudet.
Fred Jag är orolig för alla pengar du inte kommer att förlora huvudet, det finns en hel del smarta oärliga människor (hon menar kvinnor, han sa) om dessa dagar, Jag tog upp dig så bra som jag kunde och om du gör fel det är samma som om jag gjorde.
