Och i år har föreningen försökt göra en ren brytning från det förflutna.
Det var bäst att göra en ren paus.
Nigel mediterade över om att krossa sin trofé kan vara det bästa sättet att göra en ren paus.
Hälften av henne ville få resan och avskedet över, för att göra en snabb, ren paus.
I praktiken kommer han ofta att bli " inbjuden " att ta på sig ett sådant ansvar, så att hans föregångare kan befrias från detta och på så sätt göra en " ren brytning " med firman.
Män kan lida lika mycket när ett förhållande misslyckas, men de verkar kunna göra en renare paus.
" Trots den förfärliga uppgiften att släppa GMTV i det tre veckor innan de gick i luften, var det mycket bättre att göra en ren paus.
Att göra en ren paus är också lättare; kritisk acceleration mellan 40-60 mph och 50-70 mph kan matchas av mycket få bilar verkligen.
Christie, som i går undertecknade ett avtal med Puma värt uppskattningsvis 500.000 pund, sade:'Jag kommer att göra en ren paus från idrott om två år och jag kommer inte att tävla längre.
Christie, som i går undertecknade ett avtal med Puma värt uppskattningsvis 500.000 pund, sade:'Jag kommer att göra en ren paus från idrott om två år.
Och i år har föreningen försökt göra en ren brytning från det förflutna.
Han lovade att Clintonadministrationen skulle göra en ren paus.
Nu kan en make/maka ingå ett rent avtal med en make/maka,
Gossip säger att hans fru nyligen hade lämnat honom och han ville göra en ren paus.
Så hon skulle vara hänsynslös när det gäller att göra en ren och omedelbar paus.
Om den libyska revolutionen ska lyckas måste landets nya ledare bryta med andan i det förflutna.
Palmer gör en ren brytning med det förflutna på många sätt, och i en intervju med tidskriften Digital News & Review ifrågasätter han Ken Olsens uppsägning av Unix som ryska lastbilar och ormolja.
Gör en ren paus och fortsätt någon annanstans.
Regleringsmyndigheterna uppmanar naturligtvis bankerna att göra en ren brytning med egendomen.
