" Morden blir desto mer klandervärda av det faktum att oskyldiga barn var inblandade ", sade han.
Det har skapat ledande befattningshavare inom vatten, gas och elektricitet, som har gjort ett dödande genom massiva löneökningar, men de kvävs till obetydlighet, när man tittar på skandalen med aktietilldelningen och vad som pågår där.
Drew Porter, chef för Ulster Banks personalinvesteringsenhet i Belfast, sade även om de två aktieemissionerna sannolikt skulle vara mycket nära tillsammans, investerare kan "göra ett dödande på NIE och fortfarande vara redo att snappa upp BT3-möjligheten.
Ett stort incitament till " uppstarts - eller " grönfältsprojekt ", där de ursprungliga investerarna befinner sig på bottenvåningen, är att de kommer att göra ett dödande om företaget en dag går vidare till börsen, eller blir uppslitet av ett rovdjur i ett uppköpserbjudande.
I Storbritannien som drabbats av depression gör ett företag ett verkligt dödande
Steinkühler, medlem i Daimler - Benz styrelse, gjorde ett dödande genom att köpa aktier i Mercedes Holding strax innan de byttes mot aktier i Daimler - Benz.
Battoirs gör ett mord utomlands
Pundits tror att han siktar på minst två andra brittiska bekymmer, och om du kan sätta fingret på dem innan han kastar, kommer du att göra ett dödande.
Jag är här för att döda.
De tror att parlamentsledamöter kan göra ett dödande som de kommer att veta det sannolika resultatet före omröstningen.
Hur jag gjorde ett dödande
CLEVER Ulster-investerare kommer att göra ett dödande på den kommande NIE och British Telecom aktieförsäljning - offs, en lokal byggnad samhället chef förutspås i dag.
Men en whiskybutik på balen kunde göra ett dödande med sin speciella etikett malt whisky på 27.70 pund per flaska.
Mord av Misadventure förtjänar att dödas.
Efteråt kan du luta dig tillbaka och se hur investeringen växer vackert, innan du erbjuder den till den högstbjudande och gör ett dödande.
Till Ma'badongen kom nu också spontana explosioner av Pa'gelludansare, unga flickor klädda i grönt och guld och tidens mest fashionabla smycken — ihåliga taiwanesiska klockor, utan sina verk, som somliga företagsamma pirater utan tvivel hade gjort ett dödande på.
Trädgårdskolonner i söndagstidningarna var fulla av det, tidskrifter och TV-program gav råd och uppmuntran och trädgårdscentrumen gjorde ett dödande på ogräsdödande försäljning.
Skuggenergiministern Frank Dobson säger att statskassan har gjort ett dödande av ökningarna.
Att tjäna sitt levebröd är att tjäna pengar nu för tiden.
När den väl har förts längre och längre bort från boet av föräldrafågeln, kommer den att ha svårt att återupptäcka boets position och kommer med all sannolikhet att ge sig av för att söka någon annanstans om den inte lyckas döda.
Medan utvecklare flyttar in och gör ett dödande.
En man med bra läsning, men få utsikter skulle kunna göra ett betydande dödande med ett 5-årigt kontrakt.
Han berättar för mig att det är en död cert, att vi kan göra ett absolut dödande genom att ta en procent av vinsten, och ta ut en rip - off - hyra av pitch - innehavare.
På Wall ~ Street gjorde vissa insiders ett mord genom att gå kort, när alla hade sugits in i en ohållbar trend.
Dessa är nu öppna för alla, och någon, någonstans kommer att göra ett dödande.
Trodde att han skulle göra ett dödande, förstår du; en hel del pengar att tjäna på fastighetsutveckling.
En dag kommer de att göra ett stort dödande, sluta med racketen och slå sig ner till ett respektabelt liv i en ny stad.
Den serbiske diktatorn Slobodan Milosevic gör ett dödande — med 5 miljoner pund för att göra skjortor åt Marks & Spencer.
Aktieägare gör rätt i att fråga sig om det, om affärerna kommer att bli så bra, borde vara de snarare än deras chefer som gör dödandet.
