Harold blev mer och mer irriterad med hans fru studsar in och ur sängen och han förklarade att om mössen såg kattungen de kunde väl besluta att göra en måltid av det.
Han var inte säker på om han skulle tala med den accent han använde i Look Back in Anger ('en praktfull blimp'— Worcester Gazette) eller den för När vi är gifta ('gjort en måltid av delen'— Croydon Annonsör ).
Jag vill inte att jag, Dave Girt, Leeds City, jag vill inte göra en måltid av det, jag menar temat för R P G två handlar om att vitalisera
' Med glädje'strålade mannen, och gjorde en diskret måltid av hennes vackra egenskaper och utsökt hy.
En fågel som tyckte det och bestämde sig för att göra en måltid av det skulle snabbt dö.
Medierna tog naturligtvis dessa viktiga upptäckter och deras tolkning och gjorde en måltid av den.
Polisen gick igenom motionerna, men de gjorde ingen måltid av det.
Tabell 11.2 Bra och dåliga tider för exponering för naturligt ljus under de första två till tre dagarna efter en tid - zon övergång Måltider och drycker •Försök att göra måltider av 'rätt' typ ( frukost, lunch, etc.) vid dina anpassade tider.
Salt lagade en måltid av Jess'tillkortakommanden, och Nancy stirrade på det nya köket, när hennes mor nickade i sin lättsamma väg, när hon tog av sig sjalen och återkastade sina hårnålar.
Och gör en stor måltid av det materialet.
Även om han gjorde en måltid för att applicera finishen, slutade bollen så småningom i nätet.
" Du har gjort en måltid av mig med dina ögon hela kvällen! "
Nu tänker hon, inte hans kuk utan hans tunga, jag skulle ha skurit ut hans tunga med dem, hans långsamma kvicksilver tunga; för han tog delvis mig bakåt av min glädje, till en gammal blyghet som är kvar; och det har gjort en måltid av mig ibland undervisning, när de skarpare har fått mig vånda för min lata lycka.
Och gör en måltid av fotboll, med Swindon verser West Ham i live match på söndag.
Då inser ni väl nog att det kan krävas både skicklighet och kunskap för att göra en måltid med växter.
Karajan (GD ) har ofta tagits till uppgift från att göra en adagio måltid av Shostakovich's andante här, men Flor förvandlar det till en snigel bankett ( vacker Concertgebouw vind spelar trots ).
Hittills har bara homosexuella män, som länge har varit tvungna att tänka och göra val om manlighet, haft modet att göra en måltid av manlig sexualitet.
Tjuven gör en måltid av det
Bruce Davidson lagade en måltid för att förklara ett rättframt fall för att han försökte imponera på Catherine Crane.
Jag vill inte göra en måltid av detta, men punkten har uppenbarligen framförts väl.
Jag vill inte göra en måltid av detta.
' Ska du inte presentera mig? och han frågade inom kort om Rosemary, medan hans ögon gjorde en måltid av Leiths tjocka kastanjefärgade hår och hennes vackert strukturerade ansikte och figur.
Eller göra en måltid av det du gör en måltid som du menar?
När allt kommer omkring har de sagt sitt för flera år sedan och gjort en måltid av det: svart topp - rotning, hålla flisning, hemliga vila, etc.
Hennes man gör en veritabel måltid av att bekänna sin ånger: De många funktionerna av dramatisk ironi är uppenbara här, för detta tal är både självuppfyllande — Macbeth kommer inte att njuta av någon'välsignad tid'från denna punkt och framåt — och bokstavligen sant, eftersom'nåd är död ', och Macbeth har dödat den (en av dess former är sömn, som han också har mördat ).
Menyn är varierad och om du väljer att göra det, kan du göra en hel måltid av det — till exempel kan du välja Calamari, följt av skotsk lax, följt av läckra fudge brownies.
' Du håller väl på att göra den här till en rätt god måltid? '
Pressen hade gjort en måltid av det, showen hade skrotats och den mindre kändis hade lämnats arbetslös, förmodligen på fel, och fortfarande underhållande glödande.
På en gång hoppar räven runt, fångar och dödar kråkan och gör en måltid av den.
Hon vände sig tillbaka till sin värdinna för att anförtro sig:'Min bror bor i Indien, och snabbt, innan någon kunde göra en måltid av det, lade hon en besittande hand på Naylors och frågade:'Har du aldrig tänkt på att gå in i vinimportbranschen, älskling?
Endast en är vanligt märkt, silverfisken som glider smidigt över källargolv eller ibland upptäcks göra en måltid av torkat lim i bindningarna av böcker.
