Phil Collins har blivit en viktig brännpunkt för bandet, hans framgång som soloartist utan tvekan tillför betydande bränsle till elden — och många fler av CD-generationen till publiken.
Londons Evening Standard flyttades för att lägga bränsle till elden och förkunna " i år, de långa knivarna var ute, men det var bara de långa berättelserna som verkligen var bevis.
Beträffande den aktuella strejken förklarade han att " AFPFL ursprungligen inte hade något att göra med den, men nu höll de på att stödja den, och han fann det svårt att hindra en del av hans parti från att tillföra bränsle till branden.
Det gav bara bränsle till elden.
Och smutsen, långt ifrån att reagera på mig som på en berömd Londonimpresario, gav bränsle till elden av min njutning!
Men det skulle vara förenklat att tro att våra ledare inte tillför bränsle till hatets eld, även om deras chauvinism tar en mer civiliserad form.
Denna kunskap kan och bidrar med bränsle till den alarmerande'lag och ordning'eld:'Det är till och med värre än vi föreställt oss! '
Det verkade som om grälet till slut skulle bli löst, när Mark lade till bränsle till elden genom att ta upp frågan om vem som var skyldig.
Deepa Kaur, dotter till Rajah Man Singh, Maharajahs framlidne bror, tillför bränsle till elden.
Den finansiella härdsmältan 2008, som snart förvandlades till den djupaste ekonomiska recessionen i västvärlden sedan 1930 - talet, gav bränsle åt elden, då de politiska beslutsfattarna hukade sig ner i en icke - öppen kris - ledningsform, och översåg med massiva statliga ingripanden i ekonomin och socialisering av förlusterna inom den privata sektorn i en tidigare aldrig tidigare skådad omfattning.
Tio minuter senare, när tystnaden härskade från andra sidan lågorna, satte hon sig upp för att tillföra mer bränsle till elden.
Det desperata behovet av fler golfbanor i Storbritannien har redan blivit en het potatis inom sporten, men Keith Wright, sekreterare i den engelska golfunionen, lagt bränsle till branden nyligen genom att hävda vägen att tillfredsställa golfboomen var att bygga banor för den genomsnittliga 18 handikapp golfare.
Med eller utan den bästa viljan i världen tillför de betydande bränsle till vår " besatthet ".
Den andra kvinnan var redan skeptisk — hon hade inte råd att tillföra mer bränsle åt sina misstankars eld genom att bita av Adams huvud på det sätt som hon helt enkelt skulle älska att göra.
MIPS'dåliga siffror för första kvartalet — se sidan 3 — kommer bara att tillföra bränsle till dessa bränder.
När det tillkännagavs att han skulle komma in i Grand National rasade en våldsam debatt om huruvida nationens mest älskade häst skulle delta i en sådan farlig händelse: brevkolonnerna i idrottspressen argumenterade för- och nackdelar i veckor, en nationell tidning körde en opinionsundersökning (där väljarna kom ner mycket kraftigt mot hans deltagande), och publiceringen av vikterna för loppet (Desert Orchid tolv sten två pounds ) lagt bränsle till elden.
