Förenade kungarikets liberala demokratparti har lanserat en rad miljöpolitiker i form av ett strategidokument med titeln Coming Clean on the Air We Breathe och därmed signalerat sin avsikt att göra en pitch för gröna sympatisörer i det kommande allmänna valet.
DU vet aldrig vem som lyssnar när du gör din stora pitch.
I en nyligen stor brittisk sökning företaget i fråga kallade fem av de stora sökföretag, och bjöd in dem alla för att göra en konkurrenskraftig pitch för att avgöra vem som skulle vara framgångsrik att hitta dem en gruppchef.
En annan möjlighet är att placera två rektangulära kakor tillsammans för att göra en fotbollsplan.
Liverpools stadsfullmäktiges ledare Harry Rimmer gjorde en stark pitch för regionen vid en särskild utfrågning inför en Europaparlamentskommitté som undersökte problemen i stora stadsområden.
Mycket av denna altruistiska vädjan kan göras i termer av allmän anständighet, eftersom detta har varit grunden för att radikala politiker tidigare har gjort sin pitch.
Det fanns en tid, tidigt i deras dagar i Cambridge, när en lysande och stilig forskare från Yale gjorde en bestämd tonhöjd för Robyn, och hon hade blivit ganska bländad och upphetsad av upplevelsen (han wooed henne med en begynnande blandning av det senaste inlägget Freudiansk teoretisk jargong och förödande uppriktiga sexuella förslag, så hon var aldrig riktigt säker på om det var Lacans symboliska phallus han syftade på eller hans egen verkliga en ).
Huvuddelen handlar emellertid om att i detalj beskriva ett politiskt program som ger utrymme både för egennytta och för andra.
Det är alldeles för sent att göra en pitch på konsistens ingen person vet eller förstår mer än en bråkdel av en disciplin bland många längre.
Om Sydafrika eller ett sydamerikanskt land gjorde en pitch för Hongkong företagare, skulle antalet kunna öka kraftigt ännu en gång.
Till skillnad från sina rivaler, kommer han inte att göra en sista TV tonhöjd för stöd.
