42.000 ton spillror misslyckas med att göra ett stänk
Eftersom pojkarna inte hade någon swimmingpool, hade de bara enstaka perioder vid stadsbaden, och det var osannolikt att göra något stort stänk i simmästerskapen.
SWIMMERS i Nord - Öst planerar att göra ett stort plask för välgörenhet i helgen i en nationell fond insamling evenemang.
En av generalerna, Tienie Groenewald, gjorde ett plask genom att skryta med sin förmåga att mobilisera 500.000 vita som är villiga att kämpa för utbrytning om fredligt motstånd mot svart styre misslyckades.
Gör ett stänk... röd tröja ( £ 26.99 ) lager med en ecru jersey cardigan ( £ 29.99 ) och en röd / multi randig tröja övredel ( £ 16.99 ) och sten stretch twill byxor ( £ 29.99 ), alla från River Island.
Sun Microsystems börjar göra ett stänk i prepressbranschen.
Du kan alltid plaska vid din lokala pool.
Men Conran hade bestämt sig för att inte trampa mjukt i USA och hade bestämt sig för att göra ett stort plask omedelbart, vilket krävde stora investeringar som det tog år att få tillbaka.
Förseningen beror på den komplexa dokumentation som krävs, X / Open hävdar att det vill göra ett stort plask för XPG4, nu planerad till hösten.
Barn njuter av att göra ett stänk i vatten när de kommer från en vattenrutschbana.
Erm gör ett stort plask i nyhetsbrevet, Vänligen sponsra din Green Party affisch för valet.
" Nej, människor vill fortfarande göra ett stänk åt sina döttrar.
Pick Systems Inc, Irvine, Kalifornien gör ganska ett stänk i det forna Sovjetunionen och har nu tilldelats vad den anser är ett av de största datorautomationsprojekt som den ryska regeringen kommer att genomföra under de kommande 12 månaderna.
De fantastiska klockformade blommorna i Brasilien eller floristens glioxinia är ofta vackert märkta så de gör ett verkligt stänk av livfull färg i ditt hem.
På den tiden hade den inte bestämt sig för om den skulle ge ett omedelbart svar på Sun Microsystems Inc:s Sparcstation 10 - och fartygssystem senare under året - eller göra ett stort plask på hösten med leveranser ganska mycket direkt efter.
Han skulle göra ett plask vars natur ännu inte hade bestämts.
Men Apple kommer att göra det högsta plasket.
Han höjde priset på alla sina osålda bilder med tjugofem procent, lånade några gamla av sina ägare och målade några stora, renodlade dukar för att göra ett stänk.
Vattenmyndigheter som kommer att göra ett stänk : Jeremy Warner på investering i flytvatten myndigheter
Streaking på 'Komet' (inte bokstavligen, du idiot ) kan få obegränsade miljoner, och'Dunking The Dummy'gör ett stort stänk genom att främja bonus multiplikator.
Den person som är ansvarig för detta oacceptabla beteende skall förbli namnlös och skydda sina tittarsiffror tillräckligt för att säga att hans namn antyder att han är kapabel att göra ett stort plask.
De kanske inte alltid är alltför angelägna om att behöva tvätta sig med den... men ge dem chansen att göra ett stort stänk någonstans och de kommer aldrig att bli lyckligare.
" Aurea ", som gör ett bra stänk genom våren och sommaren.
Hur kan en sådan som Hatton hindra sig från att göra ett stänk?
Till skillnad från HP, som hittills har gjort den största plask locka stordator mjukvaruleverantörer att anpassa sina program till sina plattformar, Sun är mindre benägna att betala upp - front för porting arbete, föredrar att spendera pengar på gemensam marknadsföring.
Hundratals roliga älskare gjorde ett stänk idag i den årliga Merseyside Police Speke till New Brighton flotte ras och samlade in pengar för välgörenhet.
Britterna kom till Cannes med någon pompa och ceremoni och, för en sönderfallande industri, gjorde ett större plask än vad som kunde ha förväntats.
BERKELEY - Zhou ~ Xiaochuan, Guvernören för Folkets ~ Bank ~ av Kina, gjorde ett stänk före den senaste G-20 toppmötet genom att argumentera att International ~ Monetära ~ Fund  med särskilda dragningsrätter bör ersätta dollarn som världens reservvaluta.
Hur han var så förtryckande, hur han var så stark och hårig och hans röst var så hög och när han tvättade av en morgon gjorde han stänk i tvättfatet och blåste näsan i vattnet, båda näsborrarna på en gång i tvålvattnet och...
Med den höga profil som dess förälder Novell har på NetWorld har startupen plockat måndagen den 12 oktober i Dallas för att göra sitt plask.
Heltäckande mönster skulle verkligen inte vara praktiskt om man gör kläder till salu, eftersom det är ganska tidskrävande, men " slumpmässigt " eller i en nära grupp är de fantastiskt spektakulära och gör ett underbart stänk av färg och mönster.
EN AV Cleveland största årliga insamlingsevenemang utmanar lokala företag att göra ett större stänk än någonsin i år.
ATT GÖRA EN SPLASH : Butlin's Somerwest centre
