Men eftersom reaktionerna från ministrarna från 1840-talet var ytterst försiktiga, gjorde reformisterna förmodligen en dygd av nödvändighet.
Eftersom importavgiften (35 procent på utsmyckningsvaror) och fraktavgifterna från början hade pressat upp priserna i USA, bestämde sig Peter nu för att göra en nödvändighetsfördel och medvetet strävade efter en exklusiv designbild med motsvarande prislapp.
Piatakov och hans fraktion gjorde en dygd av nödvändighet.
Min uppgift var dock att göra en dygd av nödvändighet, vilket vi alla måste göra då och då, och koncentrera oss på planteringen.
