Vid tidpunkten för att skriva advokater gör hö med en flod av klagomål om hem som befunnits innehålla oanmälda fel efter köparen har flyttat in.
Henderson förväntas göra hö mot en långsam fångstare som Giants'Terry Kennedy i världsserien.
Endast i Speyside sjönk antalet gårdar med hö till 75 %, och i Powys, Derbyshire, Orkney och Wester Ross gjorde alla enheter hö.
Detta skakades ut när höet gjordes, vilket bidrog till att bevara den rika variationen av blommor och örter.
Milpitas - baserad Adaptec Inc gör hö med sina disk styrenheter från högkonjunkturen i persondatorförsäljning som genereras av priskriget, och säger att man förväntar sig att rapportera nettovinst på omkring $ 50 m, 1.90 per aktie för sitt räkenskapsår fram till den 31 mars 1993, på försäljning mer än dubbla förra årets $ 150,3 m.
Han kunde lika gärna göra hö medan solen sken, han intalade sig själv.
Att göra det när solen skiner...
Gör hö medan solen skiner.
Det räcker inte att roa sig, du måste göra hö medan solen skiner.
De gör hö medan de kan.
Det är därför inte att undra på att de begränsar sitt fältarbete till att sprida kalk och slagg, göra hö och så den udda betesmarken med hjälp av en kort rotation av foder av havre, raps och rovor.
OM, trots alla hinder, tunneln under Engelska kanalen öppnas 1993, då är detta sista året för Kanalfärjor att göra hö.
Rusa ut och gör hö innan du når ditt säljdatum?
Investeringsbanker gjorde hö medan övertaganden lyste, men nu befinner sig med alltför många omkostnader, för få vinster och inga vänner alls.
Så, en möjlig förklaring till fackföreningarnas beteende är att de bedömde en arbetsseger osäker, om inte osannolik, att de föredrog att göra hö medan den nedgående laboursolen fortfarande lyste; och att de kände sig trygga mot vilket väder en konservativ gryning än kan föra med sig.
Låt oss göra hö medan solen skiner.
Han drömmer om att göra hö, medan den trådlösa lyser.
Det är sant att man åtminstone i Amerika kan göra hö av den politiska hustruns roll.
Jag gör hö med vad du har, varenda öre.
Jo, det måste finnas de som verkligen är pressade genom att arbeta från högkostnads platser; några som är, och några som tror att de är, ger en tjänst av högre kvalitet; några helt enkelt överprissatta på grund av ineffektivitet; och några kanske gör hö medan solen skiner men som ignorerar stormmolnen i lågkonjunkturen.
Joseph Persico, i en berättande biografi grundad på en fullständig förståelse både av mannen och av de processer genom vilka han försökte arbeta, gör hö av Bob Woodwards anspråk på att förstå antingen, och visar Casey som patriot — för gott, ont och båda tillsammans.
Jackie levde på en hög stigning, han gjorde hö medan solen lyste, han spred sig tunt med en ung familj och så många intressen som han kunde bulta in i året; för någon alltid mycket upphängd, alltid arbetar på en hög ton av nervositet, ett sår var den logiska konsekvensen.
