" Kanske två timmar till, chefen, jag försöker fortfarande göra huvudet eller svansen av detta Gruninger fall.
Jag hade aldrig gjort huvud eller svans av det själv.
Det som bekymrar honom är dock vetenskapen som ligger bakom den; han kan inte göra huvud eller svans av vad han försöker läsa om den.
" Jag kan inte göra huvud eller svans av det.
Jag skulle aldrig kunna göra huvud eller svans av det.
" Jag är ledsen, men hon bad snabbt om ursäkt, när hon kunde se att han inte kunde göra huvud eller svans av det hon talade om.
De har sagt väl att jag inte kan göra huvud eller svans av det.
Rosie sa något om nycklar men jag kunde inte göra huvud eller svans av det.
" Kan inte göra huvud eller svans av instruktionerna.
