Hur kommer det sig att österländska folk lär sig språk så lätt medan vi i väst gör så hårt väder av det?
Det är därför inte förvånande att ungdomar ibland gör hårt väder av hela processen.
En del förkunnare gör ett hårt väder år 1992.
Jag vet inte varför ministern gör så hårt väder i denna fråga.
Man kan fråga sig varför psykiatrin har gjort det så svårt att komma till den uppfattningen.
Ascot staketen är inte alls lika hårda som deras Mildmay motsvarigheter på Aintree, men flera av de fantasifulla hästarna gjorde anmärkningsvärt hårt väder av dem.
USA: s styrkor gjorde hårt väder av att övervinna 700 kubanska ingenjörer, och operationen avslöjade uppenbara brister.
Han skickade Richard vidare medan han reste söderut genom Berry, där hans äldste son återigen gjorde hårt väder av den uppgift han tilldelats.
Allt detta hände medan jag gick genom busstationen och tog min plats i kön; och när jag fick min plats började jag leta i min väska efter en bit papper och en biro, och sedan, på insidan av en chokladkaka inslagning jag skrev vad jag måste memorera och recitera om jag skulle få budskapet över till läkaren — jag, som till och med gjorde hårt väder att beskriva en halsont; Jag, som efter en period i väntrummet kunde torka upp så att jag var praktiskt taget dum.
Kitajenko uppmuntrar extrema legato, oftast på mycket långsam tempi som gör hårt väder av de inledande sektionerna, helt beröva musiken av någon dynamik eller atmosfär.
Det arbete som jag finner så svårt kommer att bli lätt, för det är min attityd och mina inre block som gör det så tungt väder.
De 4 försöken var bra nog, men mellan, körsbär och vita gjorde hårt väder i spelet.
Straffrätten ger nu upphov till svåra förändringar i könsfrågan endast om man bibehåller en alltför sträng begreppsmässighet och överger sunt förnuft.
Bioteknik blir allt viktigare i detta sammanhang, även om många av de mer kemiska, industriorienterade tyska företagen har gjort denna förändring av paradigmerna inom den medicinska forskningen till ett hårt väder.
Men innan dessa två mål hade Arsenal gjort hårt väder av saker i en första - halvan som de dominerade, med Wright skicka en rubrik och ett skott över Everton bar.
Jag gjorde hårt väder av det men vågade inte vila för kylan.
