En man har gjort medicinska historia genom att ha fyra organtransplantationer. I två operationer fick han ett nytt hjärta, två lungor och en njure. Det var första gången i Europa så många organ hade ersatts framgångsrikt. Richard Barnett rapporterar:
''Människor gör sin egen historia ', för att citera mästaren ', men de gör det inte under omständigheter som de själva valt, utan under omständigheter som de direkt stött på, gett och överfört från det förflutna.
Zola... är på väg att skapa historia eller bara historia?
Litauerna tror att deras historia snart kommer att skapas i den.
En liknande uppfattning uttrycktes av Lee Wing - Tat, den radikala ledaren för kommunfullmäktige, som gjorde historia genom att häckla den tidigare utrikesministern, Sir Geoffrey Howe, vid en lunch i juli förra året.
Ett sju månader gammalt skottarbarn kommer att göra medicinsk historia genom att genomgå Storbritanniens första genetiska transplantation i en pionjäroperation.
EN EIGHT - MONTH - OLD - flicka från Lennoxtown i Stirlingshire gjorde i går brittisk medicinsk historia, då hon blev den första personen som började med genterapi för att bekämpa en potentiellt dödlig brist.
Och när han gjorde historia, gjorde han det genom att tala, främst för medlemmar av sin egen linje och för nära säkerheter.
För fyra veckor sen gjorde Richard läkarhistoria genom en njurtransplantation på Queen Elizabeths sjukhus i Birmingham.
På söndagen den 17 mars 1991 kommer historien att äga rum när de yttre allmänna mötena i A.A.A.A., W.A.A.A.A. och B.A.A.B. kommer att leda till att bli en brittisk ateljé och en amerikansk ateljé.
Den första seglingen från hamnen efter midnatt på det nya året togs som den officiella starten på den inre marknaden; den första frakten ombord var faktiskt en oidentifierad lätta skåpbil och trailer — föraren utan tvivel lyckligt omedvetna om att han hade gjort historia — som, tillsammans med flera fordon som svänger runt från den inkommande konvojen, smög tillbaka ombord på 01.00 återkomst segling av Pride i Kent medan den officiella välkomstfesten fortfarande pågick i den andra änden av hamnen.
Genom att göra detta kan han komma så nära som han någonsin kan hoppas på en förståelse av krig som människor i slutet av medeltiden visste det, ingen lätt uppgift ens under de mest gynnsamma förhållanden, men en som inte kan försöka med något hopp om framgång utan en riktig uppskattning av de många trådar som utgör historien.
Vi skapade historia.
I stället för att betraktas som aktörer som skapar sin egen historia skall individer betraktas som " stöd " för sociala sedvänjor som upprätthåller och reproducerar dem.
Båda dragen är starka och teorier som påstår sig försona dem tenderar att vara sköra, även om de fångar en stark allmängiltig övertygelse om att, som Marx uttryckte det,'människorna gör sin egen historia, men de gör den inte precis som de vill; de gör den inte under omständigheter som de själva väljer. '
Mannen som styrde världens första fyra minuters mil har varit tillbaka till banan där han gjorde historia för nästan trettio fem år sedan.
De kanske visste att det här var deras stora ögonblick, deras chans att skapa historia.
Kanske framför allt injicerade Gramsci en känsla av humanism i marxismen: för honom skapades historien av människor.
Och historien kom till när den ljusblå Toby Backhouse, en jätte av en man, klev upp på skalan.
Vi var det första brittiska laget någonsin att spela i St Thomas och Tortoal; i Anguilla gjorde vi historia igen eftersom vi spelade det första någonsin'första klass på England men det kommer säkert att göra det i Anguilla!
BRITAIN 'S dressyr ryttare gjorde historia idag när de tog en EM-lag silver i Lipica, Slovenien.
Framför allt insisterar Thompson på att historien skapas, inte av den oundvikliga driften av opersonliga strukturer, utan av verkliga människors handlingar.
Som barn hade jag sett historien bli skapad.
Fallet gjorde skotsk rättshistoria eftersom det var det första åtalet enligt avsnitt 3A i vägtrafiklagen 1988.
LICESTER är inställda på att göra klubben historia genom att utse en betald chef för coaching.
Under de närmaste säsongerna fortsatte skulderna att öka och i ett aldrig tidigare skådat drag gjorde Athletico igen historien, och blev den första klubben att introducera £ 1 fläskpajen.
SYDAFRIKA'S David Frost igår gjorde historia genom att bli den första golfaren att vinna Million Dollar Challenge tre gånger.
Som folk överallt vi skapar historia.
Fallet gjorde skotsk rättshistoria eftersom det var det första åtalet som väcktes enligt den nya avsnitt 3A i vägtrafiklagen 1988.
Jag har fått betalt för historien.
Historien håller på att skapas.
Men den allmänna uppfattningen att mänskliga angelägenheter måste förstås inifrån kräver inte antagandet att individer gör historia, utom kanske som en lämplig anordning för att identifiera vad som kräver djupare förståelse.
Det är nödvändigt att tänka på hur stammar skapade historia och vilka sociala relationer som ligger till grund för deras produktion av kunskap om det förflutna.
Detta nya år gjorde Sverige historia på ett litet sätt genom att avsluta det sista roterande utrikes- och säkerhetspolitiska ordförandeskapet i Europeiska unionen.
Vi har skapat historia.
EN AV Storbritanniens mest prestigefyllda butiker, Selfridges, gjorde historia i går genom att öppna en söndag.
Teenagers kamp är redo att göra rättshistoria i högsta domstolen kammare
Det finns till exempel vanligtvis ett första antagande att individer gör historia, åtminstone genom summan av sina handlingar och även om inte riktigt som de avsåg att det skulle vara.
Drottningen kommer att göra historia i morgon när hon deltar i en unik gudstjänst.
De närvarande vid detta unika tillfälle var väl medvetna om att de gjorde historia i att rida ett ångtåg på den elektriska linjen, första gången sedan en ångmaskin användes på byggandet av linjen under det senaste århundradet!
Sedan, med några pauser (ingenting från 1918, 1922 och 1923 ), går vi igenom till 1924, när på Covent Garden hon sjöng sin första Marschallin på scenen, gör historia och hennes hus début på samma gång.
Detta är olyckligt, eftersom Europa håller på att skapa historia.
År 1981 ifrågasattes emellertid denna grundläggande rättighet för andra gången i ett annat fall för att skapa rättshistoria.
Därför är det i historien inte naturen och tekniken som skapar det mänskliga samhället utan människan själv, som i termer av sina redan existerande idéer och värderingar gör sin egen historia, när hon möter naturen och de problem den innebär.
Dess utmärkande egenskaper är först och främst uppfattningen att en klass delvis består av sina medlemmars uppfattningar, och för det andra tron, som antingen tyst eller öppet hålls, att historiens gång präglas av klassmedvetandets tillväxt, ända till en punkt i framtiden då ett upplyst proletariat kommer att kunna förstå sina verkliga intressen och göra sin egen historia.
Den mångfald av färdigheter som utvecklas gör historieutexaminerade särskilt attraktiva för arbetsgivare som söker flexibilitet i sinnet snarare än specialiserad expertis inom en enda disciplin.
Den första skördetröskan som någonsin använts i England var i bruk här och 1935 gjordes jordbrukshistoria när brödet åts av vete som skördats, torkats, malts och bakats på samma dag.
Han själv skapade historia när han 1984 donerade över 1.200 bilder och objekt till en stiftelse som han grundade i Warszawa den första institutionen sedan kriget.
Här hävdar Lévi - Strauss att bakom den ursprungliga frågan som Sartre började – hur kan människan göra historia om historien gör henne? – lurar en annan: om det är människan som skapar historia, hur får då " Historian sin orimliga status som det önskade, ouppnåeliga föremålet för Sartres text?
Marx berömda diktamen på första sidan av Louis Bonapartes Artonde Brumaire är inte strukturell i Althussers mening: 'Män gör sin egen historia, men de gör den inte precis som de vill'(Marx, 1977, s. 300 ).
Att vinnandet av ett brittiskt Open - mästerskap är ett tvåmannalag kan till och med bäst illustreras av två av de stora turneringens mästare i det förflutna — två odödliga som är skyldiga en liten del av sin odödlighet till de män som trampade bredvid dem när de gjorde historia: när Henry Cotton vann sin första Open år 1934, hyllade han Ernest Butler av Sandwich, en caddie som var " kuslig med sina råd angående linjen i hålets hål.
NEW ~ YORK – Nu när Barack ~ Obama har gjort historia genom att bli vald till president i USA ~ USA, människor i hela Asien - Stilla havet regionen ivrigt hoppas att han kommer att fokusera på Asien på ett sätt som han inte gjorde under valsäsongen.
När Richard Burnell gjorde lite sporthistoria.
Jag skapade historia — kom ihåg det.
Marx är djupt emot tanken att en teori har en " utgångspunkt", och i synnerhet påståendet att sociala fenomen kan förklaras som ett resultat av individers universella egenskaper, och Althusser sammanfattar sin skepticism med en epigrammatisk blomstring: den klassiska tanken att människan gör sin egen historia måste bemötas med frågan: "Hur är den man som gör historien skapad?
Det var alltid troligt att detta skulle hända igen i år, med tanke på att Walker Cup laget gjorde historia medan Faldo, för all sin briljans, var den andra Briton och den fjärde europeiska i åttiotalet att vinna i Augusta.
TUC:s allmänna råd gjorde historia genom att inte uppmana medlemmarna att rösta i Labour, och en marsch i Birmingham i går ledd av Bill Jordan, ordförande i AEU, och George Lyons var ett av de sällsynta tillfällen då fackligt stöd har varit ute på gatorna.
Han är det hetaste i Amerika. Ghettograbben som gör TV-historia.
På Cheltenham racecourse igår gjordes historien som löpare och ryttare kom att posta för den första - någonsin söndag National Hunt möte... omkring tretton tusen människor visade sig att titta... och racing hoppas, naturligtvis, att brantastöten på söndagen kommer att bli en fast fixtur...
Worcestershires cricket team gör historia genom att flyga till Johannesburg för att hjälpa återföreningen av sydafrikanska cricket med resten av världen.
Rättegången gjordes juridiskt historia när barnvittnen gav bevis med hjälp av slutna krets-TV-kameror.
Långivarna, vars föremål lämnades i pinsam limbo när utställningen gjorde museum historia och gick i konkurs en månad tidigare, kan ha frågat sig om de skulle ha varit beredda att låna ut om det inte hade hållits på V&A, och det var faktiskt V&A som lämnades med den obudgeterade uppgiften att få tillbaka utställningarna till ägarna.
I allmänhet tjänade dessa privata arkiv till att göra härstamning historia: en man behöll sina egna papper, och hans fars och farfars om han ärvde dem.
Den 29 juni 1995 gjorde Rymden ~ Shuttle Atlantis historia när den dockade med den ryska Mir rymd ~ station, som visas på detta fotografi.
Han gjorde också historien som den första rättsliga kandidaten att bekräftas utan rekommendation av senatens domstolskommitté, som höll bekräftelse utfrågningar den 10 - 27 september, men låste sju till sju när det slutligen röstade om förslaget att rekommendera nominering, och sedan röstade 13 till en att vidarebefordra nomineringen till hela senaten utan någon rekommendation.
Det är därför, menar Sartre, vår historiska uppgift att göra den känd, inte bara genom att främja den historiska processen som sådan, utan också genom det allmänna erkännandet av mångfalden i de enskilda historiernas betydelser kan ses som en kombination för att skapa en historia, med en mening — "mänsklighetens sanning"(I, 822 ).
Och alla de åtaganden vi kan tala om minskar sig själva till en enda, att göra historia.
För närvarande är historien gjord utan att vara känd ( l'histoire se fait sans se connâitre ) " - historia utgör, kan man säga i dag, en politisk medvetslös.
Det nuvarande skrattet skulle ha gjort teaterhistorien till den första produktionen från Belfast till West End.
Modiga Gregory Kingsley gjorde rättshistoria efter att lugnt tala om för en tyst domstol:'Jag älskar henne inte och jag vill inte bo med henne. '
Den 2 november 1982 gjordes TV - historien i och med att Kanal 4 föddes.
Även om detta prydligt löser problemet med hur människan kan skapa historia samtidigt som historien gör henne, besvarar det inte den större frågan om hur en mångfald av produkter av enskilda handlingar, "totalisationer", själva kan totaliseras till den totala totalisering som krävs av logiken i den dialektiska rationaliteten – snarare än att vara de godtyckliga, blinda och självupplösande rörelserna av, låt oss säga, Hardys immanenta vilja.
Tidigare mästare tittade också, undrar om historien skulle göras på denna dag.
Historien görs fortfarande med antivirala medel från samma laboratorier.
Supersonic Barbara gör Concorde historia
En kvinnlig diakon har skapat historia genom att bli den första kvinna som har ansvar för en församling i Gloucester stiftet.
Att göra historia på 91 äldsta kvinnliga Freeman Sophia Hymes Bild : CLIFF Brett
Vi tror att en sammanhållen radikal pluralism kan konstrueras på grundval av en humanism som accepterar, som Marx uttryckte det, att människor "gör sin egen historia, men de gör den inte precis som de vill; de gör den inte under omständigheter som de själva väljer" (Marx, 1977: 300 ).
Banburys bibliotek och museum hoppas dock kunna spela in dina vyer, och de kommer förhoppningsvis att göra lite historia.
De två männen, som genom sitt val gjorde historia och uppfyllde drömmar Francis Maginn, grundaren av BDA, var John McDonald Young och Murray Holmes.
Ty precis som Marx, när han ställdes inför problemet: " Hur gör människan sin historia?" svarade han med en annan fråga: "Hur är det med den man som gör historien skapad?", så förslaget att ett samhälles ekonomiska organisation bestämmer dess överbyggnad bör få oss att fråga oss hur själva basen är bestämd.
PORTADOWN centrum - framåt Stevie Cowan gjorde historia idag på Shamrock Park som hans klubb besegrade Cliftonville att förbli en punkt bakom Linfield i denna fascinerande Irish League mästerskap.
Trots det har Halls program gjort USA:s TV-historia.
FÖR hundra år sedan gjordes teaterhistoria i Bury St Edmonds.
Men medan deras cricket kusiner gjorde historia på Calcutta Eden Garden planen, var rugby fortfarande invecklad i den hårda världen av politik.
DETTA är det ögonblick då historien skapades.
Arbetstagarledaren Neil Kinnock gjorde historia i går när han utnämnde Paul Boateng till sitt främsta finansteam, den första svarta parlamentsledamoten som fick en bänkstolpe i parlamentet.
Och Sheffield Crown Court har hört hur en man som påstås ha kidnappat och våldtagit sin fru; den man som inte kan namnges av juridiska skäl, skiljdes från henne vid tiden för den förmodade attacken, och målet gör rättshistoria.
En 14 - ÅRIG flicka kommer att göra brittisk rättshistoria i morgon, när hon försvarar sin rätt att skilja sig från sina föräldrar.
Den är blåaktig till färgen, sex gånger större än ett hönsägg, och håller på att skapa ornitologisk historia.
En båt som heter Dodo's Delight seglade ut ur Falmouths hamn denna vecka... ombord på en besättning av gamla pojkar från Kingham Hill School i Oxfordshire... de är på väg att göra historia som den första skolgruppen att segla runt i världen... de kommer att vara borta i tjugo månader... så vi viftar dem farväl i vår fredag Feature
Det är så historia skapas, tänkte Lydia misströstande.
Nomads hade inga adresser, gjorde inte historien om territorier.
Alla kände att historien skapades.
Dayflower gjorde historia förra veckan i York när hon blev den första Dubai tränade löparen att vinna i England och 31-årige tränare Indian Satish Seewar kommer att hoppas på ett liknande landmärke i Irland.
För instrumentalister är detta vad Marx menade med sitt klassiska uttalande om att människor gör historia men inte under omständigheter som de själva väljer.
Hur kan människan skapa historia om det samtidigt är historien som gör henne?
De första antagningarna var för två månader sedan, men Hymes kommer i dag att göra historia genom att bli den äldsta kvinnan som innehar titeln.
EN ORGY av ångan dragkraft kommer till Dorset helgen 19 och 20 september, och historien görs som sex lokomotiv ånga på en gång under en särskild fond - höja Grand Steam Gala — de mest locos någonsin sett på Isle of Purbeck.
Zuwaya hade två relativt specialiserade typer av historiker: äldre män tenderade att göra mer historia än yngre, och vissa poeter inkluderade historiska ämnen i sin repertoar såväl som amorösa och religiösa.
Faktum är att det är en filosofi som skapar historia och leder in i Europa.
Stjärnan i denna jubileumsutställning kommer emellertid att vara National Railway Museum 4 - 4 - 0'City of Truro'nr 3440 som gjorde världshistorien år 1904 som det första ångloket att nå 100 miles per timme medan nedgång i närheten Wellington Bank!
DEN mest gripande musiken i'Sista inlägget'gjorde InterCity järnvägshistorien den 20 maj genom att fira hundraårsjubileet av att GWR:s övergång från Brunels två meter breda spårvidd till Stephensons smalare spårvidd.
En cd-fabrik som startades för bara sju år sedan producerade idag sin hundra miljonerde skiva... bandet Go West var där för att se sin musik göra historia.
Kamara hade ingen stor kärlek till skotska strejkande; i april 1988 gjorde han rättshistoria som den förste engelske ligans spelare som dömdes till böter i domstol för ett angrepp på planen.
Men om det ska finnas en Oxford-maffia i Washington, så är det inte första gången tidigare studenter vid universitetet har gjort historia.
Med tanke på att detta var just den period då kvinnor gjorde historia, Thompson har verkligen fått det mycket fel.
En offentlig utredning i dag skulle kunna göra rättshistoria som Nature Conservancy Council för första gången försöker köpa tvångsmässigt en bondes mark för att skydda en rik naturlivsmiljö.
Ett flagrant brott mot vapenvilan år 1596 gjorde historia, och ledde till skapandet av en av de mest kända gränsballaderna som samlats in av Sir Walter Scott och andra: berättelsen om Kinmont Willie.
