Efteråt, efter att ha gjort desperat ljus av gaffe, jag defensivt vässade Jack:'Tja, det är inte uttalad Botha är det?
Min son, gör inte lätt för Herrens tuktan, och tappa inte modet när han tillrättavisar dig, eftersom Herren tuktar dem han älskar, och han straffar alla han accepterar som en son.
ALEC Stewart gjorde ljus av att bli slagen på huvudet av en sten under gårdagens endags internationella nederlag vid Gwalior.
Även om hon gjorde ljus av det, Charlie kunde inte missta branden som animerade henne när hon nådde hans poster för den sista natten av Christine Ashdowns korta karriär.
När hon försökte göra det lätt, tillade hon: " Till och med fåglarna tycker att det är ett skämt!
Vissa politiker har uppmärksammat dessa effekter, vilket till exempel tyder på att Storbritannien skulle vara en trevligare plats om klimatet var mer Medelhavsvänligt.
WASHINGTON (AP) - President Bush, göra lätt kirurgi för att ta bort en cysta från hans högra långfinger, sade att det inte var något " federalt fall och lovade att visa upp sitt ärr efteråt.
Denna tendens att avslöja Rushdies belägenhet illustrerades väl när den amerikanska upplagan av Esquire nyligen publicerade en illvillig personlig attack på författaren, som förargade många av hans vänner och anhängare.
Barlaston hade det mesta av trycket i andra halvan men oppositionen såg alltid farlig ut på pausen med båda sidor att göra lätt av de tunga väderförhållandena och spela några attraktiva fotboll.
Så jag tänkte, nu, göra ljus av det.
Och om jag använder humor för att undvika ditt problem eller göra det lätt, då jag minska dess betydelse.
" Han lyser upp sitt handikapp, sade en beundrare som var med vid mötet.
Hon försökte göra ljus av det och misslyckades.
Regionala järnvägar: Delningslinjer gör framtiden ljus
Abortförsök i vår tid att blanda bort hela erfarenheten och göra ljuset av dess inverkan har bara börjat relativt nyligen för att dra till sig psykoanalytikers uppmärksamhet.
Celia, välsigna henne, gjorde ljus av det, sa att det inte var djupt.
Melges försökte göra ljuset av frågan: " Om frågan är " Är det svårt för oss att fatta ett beslut, svaret är "Ibland ja, ibland nej".
Naturligtvis gjorde Sallot det lätt.
Studenterna, som utbildades av Kalb och andra i USA, hävdade att de andra expeditionerna hade stulit fossil från Etiopien, hade misslyckats med att tillhandahålla utbildning eller anläggningar för etiopier, och hade gjort ljus av etiopisk kultur och seder.
Men Kendalls män gjorde lätt på varje antydan om en kris med en oemotståndlig första hälften - uppvisning.
På detta sätt hoppades Lorne kunna göra ljus över den fyrtioåriga skillnaden mellan sig själv och sin medstjärna.
Båda skribenterna gör ljus av denna övergång från Fort Augustus till mitten av Glenmoriston, även om det måste ha visat sig deras mest mödosamma skede hittills — 11 miles av hög, hård gå, " skära i genomfarter som Johnson säger, " så att när vi gick på ett högre stadium, såg vi bagaget följa oss nedan i en motsatt riktning.
Det är föga meningsfullt att ta hänsyn till den enorma uppgift som ligger framför oss, men detta bör inte avskräcka de lärare som har visionen och beslutsamheten att fortsätta kampen för en struktur som uppmuntrar till integration.
Michael frågade skrattande, i hopp om att göra ljus över vad som hade hänt.
Att göra ljus över vad som var en potentiellt ful situation Ray sade: "Det var främst mästarens bror som orsakade alla problem.
Hon gjorde sitt bästa för att göra det lätt, beskriva i detalj den middag de hade ätit, och bara tvekade lite när det kom till promenaden längs strandpromenaden.
Flera jobberbjudanden drevs fram av Badillo innan han avgick; nu är herr Dinkins anhängare upptagna med att göra det lätt.
Även om jag kanske verkar göra det lätt för min hjärna att kämpa, finns det en allvarlig sida av det.
Men miss Patricia Rawlings, Tory Euro - MP för Essex Syd - Väst, gjorde ljus över ideologiska distinktioner.
Tillbaka i logen försökte de göra ljuset av upplevelsen.
Han bestämde sig för att göra det lätt.
Han sparkade iväg med en mycket bekväm framgång i Division One av restrikted på Jim Papworths Melton Park, som gjorde ljus av sin 7 lb. straff i sin fjärde seger för säsongen, och följde upp i Division 2 på Paylins.
Jag var alltför engagerad i tillfångatagandet och för trött för att göra något annat än att belysa hans kommentar.
Du kan inte helt och hållet göra ljuset av sådana demonstrationer.
O'Neill visar på de förändringar som föreslagits för Lakeside (vill han ha dem i Loraine Crescent? ), även om han håller med om att det kommer att bli mer trafik.
De som sysslar med skjutvapen är i allmänhet medvetna om riskerna i samband med detta, och de dagar då de som sysslar med motorik och andra former av transporter skulle kunna lätta på de risker som livet medför har nu gått sedan länge, eftersom olika flyg-, sjö-, järnvägs- och vägkatastrofer har inträffat.
Headsailroll rev och slab rev huvudsails gör ljus av starka vindar; badstegar, cockpit kuddar och sol - markiser ger nödvändig komfort.
Både han och Heseltine varnade för att lätta på det enorma handelsunderskottet och det som sades om ekonomins tillverkningsbas.
Ja, de " gör ljus av det ".
Detta år hade mer än sin beskärda del av deprimerande nyheter, men ett TV-program lyckades göra allt ljust.
Jag menade inte att lätta dina problem.
Den tidigare, som ägdes av Sheikh Mohammeds farbror Sheikh Ahmed bin Saeed, gjorde lätt på en långsam start i Blackfriars Maiden och gjorde av med en hals från Mitraas.
Stöd av vattnet gör lätt av stelhet och brist på smidighet.
Utan att på något sätt belysa Tony Blands föräldrars lidande är det mycket viktigt att hålla ett fast grepp om det faktum att Tony själv inte rapporterades vara i någon smärta eller ångest; så varje förändring i den behandling han fick var inte i syfte att lindra patientens akuta lidande.
Roly Gillard från Monster Raving Loony Party Party är inte riktigt att göra ljus av valet.
Judo : Hughes gör lätt av sin börda
Han talade om framtiden; han gjorde ljus över nuet och dess svårigheter tills Lucy förlorade dem ur sikte också.
Hon försökte lätta upp situationen genom att berätta för barnet att detta skulle vara bättre än att få ut några tänder, vilket planerades för nästa dag.
Det skakade honom, fast han gjorde det lätt.
Det är möjligt att lätta på processen, men det är en dödligt allvarlig sak, var inte en illusion.
I det ögonblicket, när hon allvarligt övervägde att avbryta bröllopet, gjorde de ljus över hennes rädsla och föraningar om den katastrof som låg framför oss.
LADY Arran, en 71 - årig grevinna med en förkärlek för snabbhet, satte tillbaka Storbritannien i rekordböckerna i går med en stormning i ett hydroplan som gjorde det lätt för hackande förhållanden vid National Water Sports Centre i Holme Pierrepont i Nottingham.
ALEC Stewart gjorde ljus av att bli slagen på huvudet av en sten under gårdagens endags internationella nederlag vid Gwalior.
I McDiarmid Park på lördagen, gjorde 22-åringen ljus av sin utmärkta mittvecka visar för Skottland och spelade lite fotboll som var en fröjd för ögat.
De flesta män med tillbakadragna hårlinjer är mycket självmedvetna om det, men han gör sitt ljus.
Det var svårt för vem som helst att göra ljus av förhållandena, men Brugge framåt, Amokachi, gjorde sitt bästa för att annonsera den uppenbara takt han har under en öppning där den belgiska sidan gjorde allt utom poäng.
Jag fortsätter att göra ljus av det.
De allierade talarna visar tydligt att så många fiendeflygplan förblir intakta.
Jag gick fram till det lilla djuret men han stack iväg med en hastighet som gjorde hans svaghet ljus.
Nuclear Electric tände ljuset på förseningen och berömde det sätt på vilket den förlöjligade nödsituationen hanterades.
" Jag tänker inte på situationen, det är mycket allvarligt, och vi hoppas fortfarande att någon i Wales kommer att träda fram som vår främsta sponsor.
" Det är bara på grund av att du stannade kvar — och gjorde vad du gjorde — som jag kan göra det lätt.
Morton hade, i den nyktra dagens kalla bländande ljus, tenderat att göra ljus av Edwards " prat med fillierna ", och tycktes inte ha något konkret att erbjuda, trots att han uppmanade honom att " hålla sina ögon och öron öppna ", och att tjata på sina privata medel.
STUDENTER gjorde ljus av fysiska funktionshinder att abseil ner en viadukt igår.
