Gör lätt arbete med matlagning med hjälp av Philips elektroniska HR2898 matberedare.
Men hon gjorde lätt arbete med att polera av shoppingen i en stormarknad nära sitt hem i västra London.
Den roterande kodaren gör ett lätt arbete med att välja de olika effekterna och parametrarna och knappsatsens tillägg av " Patch Recall" är användbart i studion (du kan slå ett lappnummer på knappsatsen, vilket sparar tid att köra genom kodaren ).
Höet hade klippts några dagar innan och torkats i solen och Frederick gjorde lätt arbete med att hugga upp det till Albert på vagnen.
Diane White kommer att förklara hur Zanussis utbud av kombinationsugnar, spisar, mikrovågsugnar och kylskåp kan göra lätt arbete av julen matlagning.
CHESHire gjorde lätt arbete av Cornwall att öppna sitt mästerskapsprogram med en rungande sex wicket seger på Stalybridge igår.
Kobra gör lätt klippning
Vita tistlar flöt upp i näsan på mig när jag kämpade för att hålla jämna steg med Duncan, hans hänggafflar som gjorde lätt arbete av spår och stötar på marken.
Trots att Hamptons låg ungefär 80 kilometer från New Yorks centrum, tycktes den snabba sportbilen göra en lätt resa.
En staffel gör lätt arbete av både studio och utomhus målning.
