NEW ~ YORK – Det kommande G-20-mötet är en låtsas - eller - break händelse.
Venables insisterar på att Taylor bör få behålla ansvaret för Englands VM - kampanj för de tre återstående " make - or - break " - kvalen.
Och vad spelar det för roll för oss, vanliga affärsmän, som har dagliga jobb att göra som verkligen inte innebär att göra eller bryta med fackföreningar?
Precis som äventyrarna gör (eller bryter ) läger, en tunn dimma driver över sin lägerplats, kyla alla till benet.
Oxford United manager Brian Horton vet att morgondagens match mot Tranmere är att göra eller bryta.
I det som betraktas som ett första steg - eller - för hans politiska karriär, kommer Lamont att försöka visa en tydlig väg ut ur lågkonjunkturen samtidigt som han understryker regeringens knuff mot de offentliga utgifterna.
Ironiskt nog är den främsta orsaken till kollektivets livliga humor (de är alla Harry Enfields skämt och Kenneth Williams dubbelendres) en kommande resa över Atlanten för en fem veckor lång jäkel, som bär på en paketsedel — få detta, Pop Kids — Bleach och Kingmaker!
Ledamöterna vid partiets konferens i Bridlington fick veta att detta var en " fabrikat eller paus " för De gröna.
Gör eller bryta dig är det?
" Korsförbindelserna mellan henne och Charles var så mäktiga, det var mycket att göra eller bryta, säger Penny.
Strax innan Nigel Lawson höll sitt tal till Torykonferensen i Blackpool, antydde en opinionsundersökning i går kväll att 68 procent av väljarna hade föga förtroende för hans förvaltning av ekonomin.
När ögonblicket närmade sig för en viktig proceduromröstning som skulle göra eller bryta Reagan program, Stockman fick en upprörd telefonsamtal från Bill Thomas, en konservativ republikan från Kalifornien och en agent för administrationen på Capitol Hill : Detta utvidgade citat ger en fascinerande bild av det amerikanska pluralistiska systemet i drift samtidigt hjälpa oss att förstå varför Reaganiterna var framgångsrika med att utforma koalitioner de krävde i representanthuset.
Med 3 % eller 4 % kan de göra eller bryta politik och regeringar, vilket Israels religiösa partier ökänt har gjort.
Small har spelat tre reservspel sedan återvändande från skada och vet gör eller paus tid kommer att komma inom nästa månad.
JANET JACKSON har dumpat skivproducenten Rene Elizondo efter en semester i London.
Den 16 april rapporterade kammarens budgetutskott fram en budgetresolution som omfattade 15,8 miljarder dollar i nedskärningar — 20 miljarder dollar mindre än vad administrationen hade begärt — och striden var nu slut för rösterna hos dem som kunde göra eller bryta presidentens program, Gypsy Moths och Boll Weevils.
Perioden i fråga var en period av att göra eller bryta för bevarandet av Roms antikviteter, och denna bok utforskar i tillfredsställande djup verksamheten, särskilt av fransmännen, för att rädda dem.
För det första måste vi vara smarta på att upptäcka nya trender inom användning av råvaror, eftersom detta kan göra eller bryta vår lönsamhet.
Resultatet kan göra din dag, eller bryta den.
Detta och den sociala sidan, om någon, är vad som kan göra eller bryta en semester.
Första gången en person viskade i en annans öra för att göra eller bryta en tredje persons rykte, föddes PR.
Att göra eller bryta könssegregering: ungdomar och könsroll i ungdomsutbildning
Även om han tränade med England A - laget under vintern och kände sig optimistisk, hade han ont igen innan han åkte till Portugal och tittade på turnén som en " make - or - break- övning.
Detta kommer att påverka din intervju, eftersom du undermedvetet inte kommer att vara lika desperat som någon som har riktat all sin energi och alla sina strävanden mot en enda situation.
Men ännu viktigare är att de kan göra eller bryta politiska karriärer.
Visst, det är de fabrikat eller break områden som utgör ditt jobb.
Det var ett låtsas- eller inbrottsmöte, och jag var rädd att det skulle sluta med att jag blev våldsam — jag höll på med allt och försökte hålla mitt sinne balanserat.
För Dino Morelli och Kevin McGarrity är det ett bra år.
Resultaten tycks tyda på att de kommande fem åren kommer att bli en övergångsperiod för regionens framtida utveckling.
Tillbehör kan göra eller bryta dig.
NÄR pundet fortsatte att sjunka och gick under den symboliska siffran DM2.95 på de utländska börserna, och aktierna rasade, gick Nigel Lawson i går in i reträtt vid sin valkrets i Leicestershire för att förbereda morgondagens tal - eller - paus för den konservativa konferensen.
Men Chris Smith sammanfattar situationen på marknaden i kaos:'Den låga delen av marknaden är tunnare än den brukade vara, och de andra köparna vill inte strula till det med skrothögar. '
Para - fem trettonde, tillsammans med den långa 15: e, är förmodligen nyckeln, där poäng kan göras eller brytas.
De är nu sjätte med anhängare uppretade av de dåliga resultaten, i synnerhet som Rovers har piskat ut 5,4 miljoner pund på en " make - or - break outsourcing ".
Herluin avancerade på altaret mycket långsamt, som om dessa få steg, och klättringen av de tre stegen, måste utnyttjas till fullo för bön, och passionerad koncentration på denna enda ansträngning som skulle göra eller bryta för honom en viktig ambition.
De har varit öppna alla timmar... på Kingsholm denna vecka... kör på övertid gör sig redo för ett spel som helt enkelt kunde göra eller bryta säsongen... du vet vad de säger om det aldrig regnar... det har hällt på Gloucester den här säsongen... nederlag för Cherry och Whites i morgon skulle sätta dem på nedflyttningsfällan...
Skottland sammandrabbning är " göra eller bryta för Portugal
Som en tjänsteman i rådet sade: " Det är en situation där man kan göra ett misstag.
Make - eller brytningsfaktorn under denna känsliga post - kursperiod är inställningen hos personens närmaste överordnade.
I går gjorde Lord Lawson, den tidigare förbundskanslern, en uppmaning till en betydande skattehöjning i eftermiddags - eller - pausbudget.
Rivals Nu står han inför en " make - or - break " - säsong med klubben Ewood Park, som har visat att när det gäller kontanter så har den inga seriösa rivaler.
Jenkins hade turen att han tog med sig honom till hemkontoret en intuitiv förståelse för att det är hur frågor och händelser hanteras, mer än den politik som beslutas, som kan göra eller bryta en hemsekreterares rykte.
Utarmade Rangers redo för att göra - eller - bryta Euro slips
Nej, dessa rötter kräver mobbning - pojke taktik; chub ges ingen fjärdedel; göra eller bryta; muck eller nässlor; kalla det vad du vill.
DETTA är den vecka som skulle kunna göra eller bryta John Majors regering och den brittiska ekonomin.
En drastisk åtgärd med tanke på elektromagnetisk förorening har hittills bara krävt en handfull liv, men efterlevnaden av ett nytt EU-direktiv skulle kunna leda till eller bryta mot elektronikföretag.
" Mueller kommer att ha makten att göra eller bryta hela områden i Europa.
Vad välgörenhetsgrupperna tycker om honom är knappast kommer att göra eller bryta honom i den operatiska världen.
Niki kände på något sätt att detta var en " make - or - break " - tävling för honom; hans stolthet var bucklad, hans dander up.
En rad känslor blir följden av att man skapar eller bryter nära relationer — vrede eller oro när de hotas, depression när de är förlorade, glädje när de återställs.
Nuförtiden har ingen präst rätt till ett liv av det slag som brukade göra eller bryta hans äktenskapliga framtidsutsikter i Jane Austen romaner, men etablerade fortfarande åtnjuter fast anställning.
STORBRITANNIEN rugby liga stjärnor Paul Loughlin ( bruten arm) och Mike Gregory ( knän) planerar att göra - eller - bryta comeback efter långa skador.
Hur dessa banker sätter om sammanslagning kommer att göra eller bryta dem
Det kan göra eller bryta med vibrationer eller termisk expansion när maskinen värms upp.
Förhandling är därför ett sätt att få det du vill ha från andra människor och som sådan kvalificeras som en knepig situation (se sidan 168 ), där sättet du beter dig är en make eller bryta faktor.
Hyra - insamling ( som för fullmäktige hyresgäster innebär ränta - insamling också ) kommer att vara make - or - break skicklighet i år.
Ett långt sista förhandlingsmöte inleddes i Luxemburg den 22 oktober och avslutades tidigt på morgonen den 23 oktober med ingåendet av ett avtal mellan de sju medlemmarna i Europeiska frihandelssammanslutningen (Efta) och de tolv medlemsstaterna i Europeiska gemenskaperna (EG) om upprättandet från och med januari 1993 av ett gemensamt europeiskt ekonomiskt samarbetsområdet (EES), världens största gemensamma marknad som omfattar 380 miljoner människor.
Investeringsbeslut som fattas av bara ett fåtal organisationer kan göra eller bryta en leverantör.
De gör eller bryter hela leveranskedjan om måltiden kommer som en besvikelse för konsumenten eller, ännu värre, som en hälsorisk.
Det här var bra eller dåligt.
Accepterar han betydelsen av nästa omgång av typ 23 fregattorder för Yarrow och GEC - Ferrantis centrala betydelse?
Samsung har tydligt beslutat att det är göra eller paus tid för företaget på den brittiska PC-marknaden, lansera ett helt nytt utbud av lågkostnadsmaskiner och lägga till ett par nya laserskrivare för att starta.
CHRIS Pyatt börjar en tre - kamp jakt för chansen till en världstitel med Matchroom promotor Barry Hearn varning: " Det är göra eller paus tid.
Hennes årliga trädgårdsfest, för köpare av bilflottor och lastbilar som handlade med hennes man, var alltid en minnesvärd händelse, rapporteras i detalj av drottningen av de sociala kolumnerna i Tollemarche Advent, en dam som kunde göra eller bryta en lokal värdinna.
" Det var en av dessa vågor ", påminde han, " som antingen gör eller bryter dig.
Tom Lowry, nyzeeländsk kapten på sin resa till England 1931
Planteringen, arbetet med att göra eller bryta sig loss, följer så snart förhållandena tillåter det, men det finns fortfarande en hel del förberedelser som borde ha gjorts i förväg.
" Att utbilda vår försäljningsstyrka ordentligt och grundligt om marknadstillämpningarna kommer att göra eller bryta vår marknadsföringssatsning.
FOOTBALL / Make or break for Newcastle / Boro fortfarande hoppfull av nummer två slot BORO boss Lennie Lawrence utfärdade ett rally samtal till trupperna i går kväll med ropet: "Vi har inte förlorat mark med Leicester ännu ".
De kommer att göra bedömningar om kvaliteten på verket och basera sin åsikt på vad som faktiskt publiceras, och författarens rykte kan göras eller brytas av vad kritikerna säger.
Vi ser att vi ser detta forum som den rätta typen av forum för att antingen göra eller bryta målet för en ny lösning, en sak jag måste säga, är dock att departementet vill se just denna fråga lösas i samband med ändringen, och full betydelse av detta är inte omedelbart uppenbart, det, vad vi inte vill se är vad som planerades i H B F uttalande, där de trodde att vi kunde sluta med ett beslut att ha en ny lösning i princip och sedan lämna det öppet för lokala planer, alla fyra av dem runt om i staden, för att sedan utforska möjliga alternativa platser.
Av någon anledning tycktes människor inte kunna acceptera möjligheten att två människor som " gick stadigt " befann sig i ett tillstånd av tillfälligt missförstånd — det vanliga tillståndet av kärlek; det måste vara att göra eller bryta, " mycket förtjust i varandra eller " bröt bort det.
