Han bör göra kort arbete av sina rivaler i Ayrs öppnare ( 2.0 ).
Guernsey gjorde ett kort arbete av oppositionen när de vann evenemanget på hemmaplan 1990.
Carmen skulle ha gjort ett kort arbete av Michael också.
Den enbeväpnade generalen Oliver Otis Howard förutsade sin kampanj mot Nez Perce: " Vi tror att vi kommer att göra ett kort arbete av det.
Geoffs Barnsdale-kompisar gör korta arbeten av köksavfall
Han skulle göra ett kort arbete av henne.
" De " kommer att göra kort arbete av det vid slutet av sin flodresa.
Trämöss gör kort arbete av fruktgrödor
Unbeaten Bohunt " gjorde kort arbete av dömda legionärer " B.
Ted trodde att vi skulle ha gjort ett kort arbete av bara hundra tusen hunner.
Marschen kan vara en gördel av laglösa palatiner, endast gäckande inom räckhåll för kungens rättvisa, men skuggan av kunglig misshag var åtminstone en trottoar där; men Gwynedd, även om den tidigare ägde Henry som suzerain, var en fri furstendöme, och kunde hysa rymlingar och göra kort arbete av tillfångatagna brottslingar ostraffat.
Han mumlade plötsligt i exasperation och tog hennes arm, gör kort arbete av stegen.
Det gjorde kort arbete av våra Windows prestanda tester, WinTach, klocka upp ett imponerande index på över 9.3.
Blåmärket steg upp igen och köpte ett stort mått whisky, som han gav till den skäggige mannen, som gjorde kort arbete av det.
Beväpnad med pinnar och flaskor och bara knytnävar gjorde Sinkports robusta folk ett kort arbete av sina motståndare, och moster Clarabel avslutade själv tävlingen genom att knacka på Snitthalsen, Jake, oförnuftig med ett rullstift.
CompuAdd 425 är speciellt utformad för att göra kort arbete av de mest krävande kalkylblad, databas, Desk - Top Publishing, CAD / CAM / CAE, och vetenskapliga tillämpningar.
Efter vad han hade sagt vågade hon inte vrida på nyckeln i låset, men hon gjorde kort arbete med att klä av sig.
Han gjorde kort arbete av resten av sin lunch, knuffade sin stol från bordet, och reste sig.
