Det gjorde vår dag att veta att MKM kan hjälpa till med mer än att bara sticka råd.
Jag var helt pank, trött och nyheten att rasismen ökar över hela Europa gjorde verkligen min dag.
Gör din egen dag på Newhaven Fort.
Jag tror att tidningarna gjorde hans dag, kanske han gillade skandal.
Jag förstod inte varför han skulle komma undan med det så jag bestämde mig för att göra hans dag för honom.
Det gjorde deras dag, precis som han tidigare hade satt ett leende på ansiktet på många i Craigmillar.
" Du har gjort deras dag, säger David, som stod bredvid henne, tittar, som Alf, föraren, fäst dörrarna.
Jag var inte säker på vad de du ser, hänga på en minut mamma så hon sa att hon antingen kommer att få tolv eller en så jag gick ner för att se om hon var på klockan tolv buss, och hon var inte så jag tänkte väl jag ska försöka igen
Den långe mannen tittade så illa på förlusten av sitt bagage, sin oförmåga att komma ihåg var han skulle stanna; hon tittade på en hel del filmer och tyckte att han såg lite ut som den där mannen som alltid bad människor att göra sin dag, men han talade som mannen med den roliga fågelfjädern i hatten från'Dallas.
Han erkände i tidskriften Psychology Today att han var orolig för fans som bad honom göra sin dag genom att signera sina vapen.
Han har gjort min dag faktiskt.
Om du vill att dina motståndare ska vara samma spelare som dig själv i Streetfighter 2 på SNES, här är en fusk för att göra din dag.
Med skadade skeppare Martin Stoker hurling råd från touchline, Haslemere gjorde sin dag när Baynard nettade en Stokes korsa fem minuter från tiden.
För vissa kvinnor finns det både föräldrar och en partner att ta hand om, vilket får deras dag att kretsa kring omsorg.
Det skulle göra min dag.
Det är min dag.
Det har verkligen gjort min dag, att upptäcka att det finns någon i världen som fortfarande inte vet vilka de sju stora aktieägarna i GEC, Westinghouse, Con Edison, NBC och CBS är!
"Gör hans dag."
De var båda så glada att jag av misstag hade kommit för att göra deras dag perfekt.
De gjorde min dag.
" Jag föreställer mig att det gjorde deras dag.
Du har just gjort min dag.
Jag slår vad om att det kommentaren gjorde Paulines dag.
Det gjorde hans dag.
Jag har gjort någons dag ", sade hon till sig själv när hon gick raskt igenom avdelningen och sprang sitt öga över den smidiga driften av enheten.
Min dag var gjord.
Nej allvarligt, du får så mycket skit på jobbet, om du tog allt till hjärtat, du vet, du skulle bara spricka upp, och sättet jag hanterar stress som, du vet, någon har gjort min dag.
Jag säger naturligtvis, ja han säger, jag tyckte verkligen om att han säger att du vet, så jag menar det gjorde min dag som gjorde Daren inte berätta Shirl, sh annars kommer hon att säga att du "gör allt matlagning!
Det har gjort Tommys dag.
