Så du klarade inte betyget.
En bronstavla, som innehåller professor Solomons, kommer att hänga i korridorerna vid universitetet tillsammans med de andra 51 inducerade — däribland två andra brittiska auktoriserade revisorer som också gjorde betygen, Arthur Dicksee och Lord Benson.
Det är också viktigt att dina nyanser klarar betyget.
Rowland Jones, från Wimbledon Park Golf Club, var en lovande golfare men aldrig gjort betyget i jämförelse med den stora Triumvirat av Vardon, Braid och Taylor.
Så vad krävs det för att först kvalificera sig och sedan göra betyg som en PGA European Tour spelare?
De nya flankerna kan komma i klass, men deras ansträngningar kommer att slösas bort om ryggarna bara förlitar sig på kraschboll för att göra marken.
Sexmanualer och sexterapeuter översvämmade snart marknaden för att hjälpa människor att göra betyg.
Cleveland var botten av de 107 myndigheterna med bara 67 procent av barnen som gick i samma klass.
Tyvärr har han aldrig kommit så långt och efter att ha knackat på dörren till midveckaligan mellan pubarna utan framgång, har han äntligen funnit sin nisch på Athletico, där han den här säsongen kommer att slå sig ihop med YTS - traineer Adie Smith och Phil Meek.
Men Patrick Farrell, som började sin ridkarriär med champion tränare Michael Dickinson, tror att hans hjälte kan klara betyget.
Han hade inga större svårigheter med att få ihop de siffror han behövde, och han sade helt enkelt till dem att om de inte klarade av att komma in i utbildningen, skulle de bli tvungna att återvända till sina ursprungliga förband.
Men för var och en av de två klubbar som kommer upp och ner och som går i samma klass finns det alltid två på väg ner.
På 1780-talet, när Highgate Hill var så brant och djupt rutad att vagnarna regelbundet misslyckades med att göra betyg, och färden till staden tillräckligt farlig att en vis man gick med pistoler, hade en köpman som hette Thomas Roxborough byggt ett vackert hus på Hornsey Lane, designad för honom av en Henry Holland.
Det var då jag bestämde mig för att njuta av resten av året, acceptera att jag helt enkelt inte hade talangen att göra det professionella betyget, och hitta ett jobb.
Kunde det gå bättre?
Det första att komma ihåg är att du inte nödvändigtvis har förlorat din plats även om du inte riktigt har gjort de betyg som krävs.
PRE - SESON tankar om utsikterna för nykomlingar Durham att göra betygen bekräftades under de första veckorna.
Ironiskt nog ligger det bästa hoppet om förändring i att så många nya läkemedel misslyckas med att få betyget.
Hans rädsla för att inte få betyget att försvinna när ITV:s talangscouter såg honom brottas på amatörkretsen.
På den skrivs detaljer om över 30 skolpojke och YTS spelare, alla undertecknade av kväkarna med en chans att göra betyg.
Frestande, men sanningen hittills är att i aktier är maskinerna inte riktigt att göra den kvalitet som krävs.
I själva verket lär gurusen i öst att guldfisken mycket väl kunde ha varit din stora, stora mormor i en tidigare tillvaro om hon inte gjorde betygen som människa.
Jag klarar mig nog inte om jag försöker spela professionell baseball.
Då får byrån ett år på sig att göra betyget.
Jag menar att du följer med mig nu om jag inte klarar betyget på intervjun.
Jag vrålade i huvudet först, som en skolpojkboxare som inte klarar sig.
Kurserna är också sådana att ett stort antal kandidater aldrig gör betyget.
Hank var rolig, även om det såg ut som om han aldrig skulle göra grad 12 och aldrig tjäna mycket.
SKULLE Selkirk misslyckas med att göra betyg och hoppa av för en fjärde trollformel i Division II, de kommer åtminstone vid detta tillfälle ned med heder.
På testnivå gjorde han knappt betyget, i genomsnitt 19 med fladdermus och 40 med bollen.
Att köpa en häst med rena x - ray - plattor a) undviker att köpa problem, och b ) om hästen inte gör betyg, och du behöver sälja, det finns mindre chans att stöta på problem under nästa köpares granskning.!
Emma Nicholsons lagförslag om hackare mot hackare, som inte klarade betygen under parlamentets senaste session, krävde att alla som gick in i en dator till hans eller någon annans fördel, eller till någon annans fördomar, skulle åtalas för ett allvarligt brott, med ett maximistraff på 10 år.
Så de klarade sig inte?
Det blev en ohämmad, ensam personlig kamp för att klara betyget.
Om kandidaten gör betyget i Hawk, där han lär sig att hantera snabba jetplan och grundläggande färdigheter i bombning och hundfäktning, är han stationerad på en taktisk vapenenhet där dessa färdigheter finslipas.
Han klarade sig inte riktigt och sa att han var glad att komma hem efter att ha missat hela förra året.
Det bestämde mig att jag inte skulle vara tillräckligt bra för att klara betyget.
En stor, obarmhärtig och slipande man, han var inte den typ av material att göra betyg i SAS på det normala sättet, men Stirling hade uppenbarligen sina skäl att ta sig an honom.
I verkligheten är det ganska troligt att han kommer att klara sig.
DET kommer att finnas en annan fjäder i hatten för Stirling Countys banbrytande ungdomspolitik i helgen som en stand - off - kraft som gör betygen på högsta nivå.
I verkligheten är det ganska troligt att han kommer att klara sig.
Han var den förste sonen till Northern Dancer som fick betyget på den här sidan Atlanten.
En annan pub på Merseyside för att göra betyget är Terry och Margaret Nelson's Seven Stars i Thornton Hough.
MED en meningslös turnering som erbjöd ett första pris på $ 2 miljoner, tennis äntligen gjorde betyg som en gökbo denna vecka.
Det här är min sista säsong, Jez, och jag har bara inte klarat betyget.
Mer sannolikt i statistiska termer är att det kommer att stänga ner ännu tidigare på grund av omdömesgilla tränare'eller chefer " rekommendationer om otillräckligheten av majoriteten av aspiranter " att göra betyg.
McMurdo gjorde aldrig betyget men som många skottar hans tidiga intresse för spelet tände en flamma av passion för fotboll som aldrig har släckts.
Det var därför hon gjorde betyget som jockey.
En av parlamentsledamöterna i baksätet sammanfattade stämningen hos det skotska parlamentspartiet och sade: " Om han inte gör det före årets slut, då finns det inte en chans att jag skulle rösta på honom igen.
På liknande sätt kan andra Rowdies som har visat sig ha tjänat länge genom att organisera eller sjunga ledarspel också ha en chans att göra betyg.
Om du är olycklig nog att inte göra betyget i en ny och upphöjd position, du har inte en automatisk rätt att återvända till ditt gamla jobb, även om i en minoritet av fall du kan förhandla om ett avtal att detta ska ske.
Se hur de lämnade in de är, du kommer aldrig att klara betyg!
Linjen - upp för den fjärde Grand Slam Finals i Vauxhall Indoor Tennis Trophy speglar en blandning av gamla och nya, som tidigare mästare Queen's Club gör betyg för fjärde gången, medan Royal Berkshire tjäna en plats i de sista fyra för första gången i sin debut Trophy säsongen.
Men det finns två — kanske tre — som så småningom kan komma i samma klass.
Jag är övertygad om att detta inte bara är det mest omfattande livsstil och ekonomiska program man kan ansöka om (kommer jag att göra betyget? ) utan är " mest utmärkande för " filosofin det representerar".
För att göra en lång historia kort, han kunde inte komma betyg så han slutade som apotekare i den verksamhet hans far köpte för honom som en pågående oro.
Tre skålar för våra barn som kom i år
I matsalen var gruppfotografier placerade längs väggen: Jag kände igen Brian i en av dem; jag själv hade aldrig klarat betyget.
Men framför allt i Verity Lamberts och David Whitakers sinnen, när de läser igenom sina kopior av kameramanuset, måste de tänka på hur huvuden skulle kunna rulla om den här historien till slut inte klarade betyget.
Ja, vissa klarar sig inte.
Och vad hände om du inte klarade betyget?
Taxing arbete, beslutsamhet, tillämpning, ståndaktighet, motståndskraft : dessa var några av de egenskaper som behövs för att göra betyg som idrottare även på de mer blygsamma nivåer.
