Nu är det Jennifer Jason Leighs tur (bildad ) och Jason Patrics till ( respektive) stöna och mumla när de gör spår över gränsen som skiljer ansvariga under täckmantel polisarbete från vanlig hängd - ut konstighet i månadens Rush, Lili Fini Zanuck s dystra anpassning av Kim Wozencrafts semi - autobiografiska roman om livet som narkotikapolis i sjuttiotalets Texas.
Volontärer från Cheltenham Cycle Campaign sätter återvunnen asfalt på en väg rensad från brambler för att göra en cykelbana.
göra stora spår i arbetet med att bygga verkliga tågsätt
Rika amerikaner, naturligtvis, vare sig de var friska eller sjuka — eller närmare bestämt deras hustrur och döttrar — gjorde spår för den europeiska kulturens centrum, även om miljonärerna vid slutet av vår tid redan hade börjat etablera sitt mönster av sommarbostad i specialbyggda Xanadus längs New Englands stränga kuster.
Mina fötter gjorde snygga spår på plattorna.
Efter att ha bevisat för sig själva att de kan göra framgångsrika hardcorelåtar, " Temple of Dreams " stampar djärvt in i udda boll crossover revir genom att bestryka robo - deth rytm loop i sockeraktig sång som snott från 4AD indie band This Mortal Coil.
De kan göra spår och fotmärken i snön, och när man hittar fotmärken kan man gissa åt vilket håll personen som gjorde dem var på väg.
De red österut och söderut under en månlös himmel levande med stjärnor. Vintergatans lyster gjorde ett svagt spår över zenit.
Han drog in kläderna i den förvirrade Prendergasts hand, klappade honom på axeln och gjorde spår åt personalchefens kontor genom en bana som inte tog honom förbi hans egen.
Kom igen då, Geoff, låt oss göra spår.
När de var väl ur vägen gjorde vi spår för hem och jag såg fram emot en lugn kväll.
Det gör flera resor genom Spanien: det finns till exempel en fyradagars paus, som är tillgänglig från maj till oktober, med ett nytt höghastighetståg från Madrid till Sevilla, på besök i Expo 92, innan man gör spår på Al Andalus genom de andalusiska kullarna ( ovanför ) för Cordoba och Granada.
Ska vi göra spår?
Tillsammans gör vi en slät torr bana på silvret.
" Jag antar att det är bäst att vi alla gör spår, och Vi knotade motvilligt.
Ska vi göra spår?
Jag gör spår.
" Låt oss göra spår till Green's, annars blir vi sena till kvällsmaten.
Ta reda på hur man gör raka eller böjda spår.
