Jag tycker om lite subversion — något som gör vågor — även om konstnärer alltid slätar ut i slutändan.
En kvinna kommer att säga något liknande:'Titta, han har en söt rumpa'och någon nörd som står bredvid henne och känner att hans chans har kommit att göra allvarliga vågor i den sexuella politikens värld, kommer att gnälla,'Du skulle inte gilla det om jag sade det om en flicka. '
När anhängare av de mänskliga rättigheterna gjorde vågor i praktiskt taget alla länder i världen, var det kanske lämpligt att Martins senaste utlandsbesök som generalsekreterare var till det avlägsna alpriket Bhutan, där han diskuterade nepaliernas svåra situation med kung Jigme Wangchuck.
Att göra vågor efter ett skrämsel
Han har vänner där som har gått vidare till personalen, och han tror att han kan pumpa dem för information utan att göra några officiella vågor.
Som de två institutioner som ansvarar för all kinesisk finansiering utomlands, de gör vågor runt om i världen.
( Man kommer att komma ihåg att han hade studerat dramatik vid McGill, och Storbritanniens " arga unga män " hade gjort vågor i Canada.)
Att göra vågor i London är den förutsagda nya manliga modetrenden döpte Urban Surf Look — de heta nyheterna för våren.
Och eftersom vi har hoppat över Atlanten, låt oss se några av Seattlebanden göra vågor här borta...
I nitton sjuttio Richard Branson gjorde vågor som en ung affärsman, till och med då hade han ambitioner att ta på sig jättarna.
Som 1991 Ulster mästare på både 16 och 18 och under nivåer, har hon gjort några små vågor i provinsen.
I sitt alter ego har Graham Tydeman redan gjort vågor som skulptör med accenten på det ovanliga; nu verkar det som om han har överträffat sig själv.
Denna traditionella strid mellan fiskare och båtsmän gör många vågor på floden.
Och det var på tiden att hon började göra några vågor, hon intalade sig själv bestämt.
Jag kan inte göra några vågor), Jag skulle förbli trogen Irene.
Keith Mills och Mike Timothy tog till vattnet, gjorde vågor och i allmänhet stänkte ut för välgörenhet när de deltog i BT Swimathon i mars.
Den gör fortfarande vågor.
" Du har ett jobb att göra, O.K., men gör inga vågor.
Önskan att inte göra vågor är en särskilt deprimerande och oförskämd form av självcensur.
En av anledningarna till förbudet, säger en pressofficer på DoE, även om polisen är ganska älskvärd om rallyt, är att " samma dag klass krig tillämpas [för att ha det], Tim Scargill citerades i Guardian som säga - : " Låt oss gå på gatorna och börja göra några vågor. "
Peterborough : Att göra vågor
Om hon inte hade gjort vågor om det, skulle hon aldrig ha fått sina pengar tillbaka.
Efter att ha sagt allt detta kan jag se Wilko sälja honom nästan omedelbart — detta var hans reaktion när Scumtona började göra vågor förra året — nästan ett år till dagen då han sålde avskum ligan.
Att göra vågor på 36 bussen
Den sista vågen av det första anfallet, LC Mechanised bär jeeps och tankar, gick förbi på 0415, vilket gjorde en båge våg som flirtade kanoten åt sidan, och en kvart senare detta kanotteam följde farkosten i land.
Att göra vågor : Ford använder dummies för att testa kvaliteten på mobiltelefoner
" Vi skulle verkligen kunna göra vågor!
Affären, som förvärvades från Rhone - Poulenc år 1984, är 35 km från Paris och gör vågor efter en period som kämpar för riktning.
SARAH Jessica Parker gör vågor.
Du kan göra dyra juridiska vågor, leta efter grottor, men i slutändan kommer det att vara samma.
Den regionala järnvägsordningen skapade vågor inte bara därför att den gick till en nykomling i tågbygget.
Ibland på sommaren hade Paulus tagit en ljus träbåt på ett snöre och flöt den där och slog mot vattenbrynet med en fläkt av löv för att göra vågor.
Men efterdyningarna av de europeiska händelserna i maj 1968 gjorde fortfarande vågor, och politiken i tidningar som Black Dwarf innebar att tillsammans med Its rapport av American Ed Bermans Inter Action och dess utveckling som "gemenskapskonstcentrum" var berättelser om "kommunikationer för ett revolutionärt Europa och en värld" och rapporter från Prag under sovjetisk ockupation.
Vindkraft gör vågor i Nederländerna
Den regionala järnvägsordningen skapade vågor inte bara därför att den gick till en nykomling i tågbygget.
Det betyder att jag lät dig kyssa mig när jag insåg att det var din avsikt, för jag trodde också att det skulle tjäna ett syfte och hindra Terry Lewis från att göra fler vågor.
Jag vill inte att en annan generation av kvinnor ska växa upp och tro att om de håller huvudet nere, inte gör vågor och bär uniformen — om de i själva verket är bra flickor — då kan pojkarna låta dem gå med i sina spel.
