" Så du " måste göra dig själv knapp för en tid, eller hur?
När man bor tillsammans med ett annat par, och de har en livlig tvååring, är det ganska viktigt att man inte har så mycket tid.
Om du vet vad som är bra för dig, du kommer att göra dig själv knapp innan du väcker hela huset....
" Guideboken varnade oss för hotelltuttar av ditt slag, och om ni inte gör er själva knappa kommer jag att lägga er i händerna på Carabinieri.
Du borde också ha varit ett exempel på detta i förväg, genom att ibland göra dig själv knapp när dina föräldrars vänner kommer, utan att på något sätt vara osamförståeliga eller ovilliga att laga mat och dricka åt dem.
