Revolutionära specialeffekter återskapar arbetsförhållandena för en djuphavsresa, över och under däck, vilket ger en inblick i de svårigheter som de många män och pojkar som gick till sjöss och den tillfälliga hjärtesorgen hos dem som blev kvar hemma.
OM DET nu finns en viss svallvåg om de män — och pojkar — som viftar med den pakistanska flaggan, den pakistanska gristen och den bultande hakan var en gång ordningen för dagen.
Ingenting är känt om hans anställning från 1815 till 1830, när herrarna C., H. och G. Enderby föreslog en Antarktis-tätningsresa, och utnämnde honom till herre över arresten Tula ( 150 ton), som inte var någon bra sjöbåt, med skäraren Levande och tjugonio män och pojkar i allt.
Vid det laget hade massakern på omkring 8.000 muslimska män och pojkar i Srebrenica, det största massmordet i Europa sedan andra världskriget, redan ägt rum.
Mannen och pojken står på toppen av trappan, som är utomhus
Mer nyligen, efter ett folkmord som kostade nästan 800.000 liv i Rwanda 1994, och slakten av bosniska män och pojkar i Srebrenica 1995, svor många människor att sådana grymheter aldrig mer skulle tillåtas förekomma.
Mannen i vitt, två andra män och pojken, klättra upp på klippan.
Han är 52 år och har sett grävlingar " man och pojke " och har aldrig tröttnat på deras upptåg, särskilt inte de unga som leker med rävungar.
Tjugo år senare hade befolkningen ökat med 478 personer, men andelen sysselsatta i skodon hade ökat mer dramatiskt, så att det inte bara var 301 män och pojkar som arbetade i branschen utan också 123 kvinnor och 118 flickor.
På huvudgatan, i hörnet av hovet, reparerade en del arbetare gasledningarna och tände en stor eld i en brasier, runt vilken en grupp av rasande män och pojkar samlades: värmde sina händer och blinkade med ögonen inför flamman i hänryckning.
Långa Buckby hade 131 män och pojkar som arbetade på skotillverkningsbåten 1841 och inga kvinnor; tio år senare hade antalet ökat till 273 män och 50 kvinnor och flickor.
De överlevande, deras vänner och familjer och de döda männens och pojkarnas vänner och familjer blev upprörda.
Den 25 maj 1812 exploderade Fellinggropen i Durham och dödade 92 män och pojkar.
I den första scenen visade han hur män och pojkar förberedde sig för strid och självförsvar.
Ralph Bryant läste upp den hundrasjunde psalmen följande söndag vid morgongudstjänsten i St Saviour's, och församlingen lyssnade med ivrig uppmärksamhet på de ord som tillämpades så direkt på de män och pojkar som skulle segla i Russell den dagen:
Willis hade ofta sagt till henne att dessa gamla pråmar, trots sina stora segel, inte behövde en besättning på mer än två män, i själva verket en man och en pojke kunde hantera dem lätt.
" MANNEN och pojken gick längs Londongatan och försökte hålla sig borta från rännstenen, mannen skyndade sig, grep pojken med skarpa, beniga fingrar, vände ner en mörk gränd och en annan som en råtta som har lärt sig sin väg genom en labyrint.
Många renhetsligar använde sig av emblem från legenderna om kristen ridderlighet, som tilltalade män och pojkar genom en pjäs om beskyddande och galant manlighet.
Och Hathaway, ett litet företag av hängivna hantverkare i den lilla staden Waterville i Maine, sade att deras annonser ", som har hållit på med det, man och pojke, i 114 år, sålde ut sitt lager av skjortor inom en vecka efter den första ögonlappen i The New Yorker.
Pråmarna, som var avsedda att seglas av en man och en pojke, kunde läggas upp på några dagar.
Dessa troll hatade den gamle mannen och pojkarna, eftersom de skötte den heliga elden vid solens helgedom och höll den brinnande även på natten, så att det alltid fanns ett ljus i skogen.
Hon hade flera personer med sig — män och pojkar som bar paket och ytterligare två män med en säng.
Ytterligare andra är män och pojkar som rekryteras och pressgängas i milisförband.
Matematikens värld är manlig och detta förstärks i flera böcker av antalet frågor som kretsar kring män och pojkar som gör saker som är känsliga för matematisk beräkning.
Bortsett från allt annat är det självförsakande att fostra flickbarn, att lära dem självaktning och självförsvar, och sedan måste de se på när de går i krig med män och pojkar vars idéer lämnas obestridda.
Man kommer att komma ihåg att Dudley och Stephens var de fall där tre män och en hyttpojke tvingades ta med sig till en öppen båt efter vraket på sin yacht Mignonette.
År 1841, då 1 079 människor bodde i byn, arbetade 107 män och pojkar och bara 3 kvinnor vid handeln.
De hade kommit in genom ett källarfönster på baksidan och tagit sig upp till ett litet kontor på den tredje landstigningen där, enligt Cyril, den enda anställde hade varit där man och pojke tills han blev fossiliserad och måste tas bort fötter först från sin station.
Mannen och pojken står på botten av trappan, som är utomhus
Det är en där en repertori med en stor a cappella element odlas dagligen av män och (vanligen) pojkar, alla av dem relativt unga, som innehar positioner i en katedral eller kapell ( ofta under en relativt kort tid ) för vilka det finns mycket konkurrens.
TRE män och en pojke dog igår efter att två bilar kolliderade på en byväg.
Vad mig anbelangar utgjorde män och pojkar en separat art, med vilken jag inte hade något gemensamt, och det sista jag ville göra (om jag hade tänkt på saken) var att väcka deras intresse, vilket jag fruktade kunde vara rovdjur.
Och där hade dessa tolv män och två pojkar, som med bara händerna, sjömannens gåva till improvisation, och deras okuvliga inälvor, kämpat med havet och elden för sitt skepp och vunnit, blivit omhändertagna och var och en av dem gav sitt hjärtas önskan.
Uppe på Albert Hill med all sannolikhet dess verksamhet var på stranden av den eponymous floden där Cleveland Industrial Estate är nu hade en massiv och lönsam verksamhet som täcker 22 tunnland, sysselsätter 1.000 män och pojkar och arbetar 90 ugnar.
Den 200-starka rebellarmé som i december 1989 hade infiltrerats från grannlandet Elfenbenskusten ansågs nu uppgå till omkring 5 000 man och pojkar, varav en liten del enligt uppgift hade fått utbildning i Libyen och Burkina.
Det var bra när arbetskraft var billig och jordbruk var arbetsintensiv, när familjer arbetade på fälten man och pojke.
Dessa handlingar kan spåras till en uppsjö av metoder som uppmuntrar sexuellt aggressivt beteende hos män och pojkar, i ett sammanhang där det finns få effektiva sanktioner.
En man och en pojke står på botten av några trappor, som är utomhus
Där borta går en man och hans pojke en hund.
