Skrifterna är Guds mans omfattande utrustning, och de passar honom helt och fullt för alla grenar av hans verk. "
North rapporterade tillbaka att linjen fungerade; den andra kanalen hade noterat till Cave'att RR som en man av Gud hade avlägsnat det enda argumentet de hade — att Allah var på deras sida. "
Som jag nämnde tidigt, staden Sermaria det var under belägring och armén Seria var lägrad runt omkring det, Ben Hadad var en stor krigare, han skulle av var, Alexander eller Napoleon på sin tid och han hade satt upp detta läger runt staden Sermaria, han kunde komma in, ingen kunde komma ut och mycket snabbt lagren av mat och vatten er var förbrukade, ransonering skulle av introducerades, men det bara varade under en viss period, de 'd kom till scenen det berättas för oss i föregående kapitel att när de hörde om detta de var i en tumult och de började skylla gud och i mellan staden Sermaria av all dess lidande och hopplöshet och armén hade slagits med alla sina förråd, det fanns detta område av ingen gud som trodde att det var deras egen barn och staden var, när de var, när de fick höra om detta de var i en tuppen vad de var där.
Men på en mycket mer betydelsefull nivå vände hon sig till den man som gång på gång beskrivs som'Guds man '.
Jag är inte medveten om någon biografi i tryck, och det var av denna anledning som jag skrev denna korta berättelse om livet för en verkligt stor gudsman.
En av dem svimmade enligt vissa rapporter och måste utföras — en sådan oerhörd hade varit skådespelet av en gudsman som hade dödats av en vetenskapsman.
Och gudsmannen sade åt henne att gå ut och tala med sina grannar och komma tillbaka med så många tomma burkar som hon kunde låna.
Det fanns en renhet och en frid i Elisas liv som fick människor omkring honom att se Gud och kalla honom " Guds man ".
De reformerade universiteten frambringade skickliga präster som skolan kunde dra till sig sina anställda; och den viktorianska föräldern ville fortfarande känna att hans barns huvudpedagog på något sätt var en gudsman.
Detta kan mycket väl vara mannen i mig hellre än Guds man. '
Men han måste också vara celibat och kysk, en gudsman som tillhör Gud och som får en att tänka på Gud, och en vars hjärta inte känner någon söndring.
Kära, barmhärtiga himmel, är detta vad som händer med en omintetgjord gudsmänniska?
en gudsmänniska;
Han säger att kyrkan är farlig — 'inte lämplig för en gudsman att förrätta ett mycket högtidligt sakrament '. '
När allt kommer omkring är dessa människor av Gud och vägleds av hans ande av avlat och förlåtelse.
' Jag trodde kanske att hennes damskap, som jag har hört vid en sådan ohälsa, behövde mina tjänster som en gudsman ', dristade han sig förhoppningsvis.
I båda testamentet ser vi människor från Gud tillrättavisa andra — Mose och Josua, Elia och Elisa, Eli och Samuel, Paulus och Timoteus.
Och Guds man är säker på evig glädje.
Han var en Guds man — och en Guds man var sannerligen en fridens man.
