Därefter finner A det ursprungliga intyget och antingen därför att han har glömt bort försäljningen till B eller därför att han är en skurk, sedan påstår sig sälja aktierna till C. Företaget kommer med rätta att vägra att registrera C, vars enda botemedel kommer att vara mot A (som vid denna tid kan vara en man - av - halm ) om han inte framgångsrikt kan åberopa mot företaget den så kallade läran om estoppel genom aktiecertifikat.
Nu när männen av halm är män av plast.
Han sade till exempel att uttrycket " med krok eller med skurk " kom från perioden Karl II, då det fanns två domare som hette Hook och Crook och " en man med halm som han upptäckte ", var en man som kunde föras för att bära falskt vittnesbörd — som kunde kännas igen av halmstrån i hans skor.
Jag är nu en man av halm.
