Han var i alla avseenden en tygman.
Hur kan en man av tyget likställas med att vara en padre med armén?
När det gäller omen, när en man av tyget måste skriva på, måste saker och ting bli dåliga.
Ett arbetscenter ber om hjälp från en högre makt... efter att ha blivit ombedd att söka arbete åt en tygman!
Prelater blev kända som " tygmän ", eftersom många typer av tyg och väv en gång hölls strängt för kyrkliga klädesplagg.
Tygets män är nästan alltid goda trädgårdsmästare.
Hon säger att folk ska se upp till män av tyg, och hon har sagt till kyrkoherden att han är en skam för sitt yrke.
Första maskinen kommer och en man av tyget, som vissa damer här vet, från Nottingham, pastor William Lindel designade en stickmaskin, den första maskinen.
En man från duken
Steve Parcell kan se ut som vilken annan kyrkoherde som helst men för Gloucesters är han kapten Parcell och en tygman.
