Utanför en hund är en bok människans bästa vän.
MÄNNISKANS bästa vän är ibland kvinnans värsta fiende.
Då kanske Rover blir mannens bästa vän igen.
En hund är människans bästa vän ) och torsk definitioner ( CRAYFISH : Hona av hummer ).
Vad gör människans bästa vän till en farlig avfälling?
Och när man är i vila, ligger då människans bästa vän i att begrunda sin nästa handling eller de möjliga menyerna till nästa måltid?
Nästan alla hundmedlemmar i polishundsavdelningen är före detta oönskade husdjur som donerats av familjer som av en mängd olika skäl fann att de inte längre kunde erbjuda ett hem till människans bästa vän.
Någon gång under denna soliloquy tittar jag ner och lägger märke till mannens bästa vän som ödmjukt slickar min sko.
Att strypa det yappande odjuret kommer sannolikt att vara det mer redo svaret, men det skulle visa en chockerande brist på sympati för människans bästa vän.
" De säger att en hund är människans bästa vän, men de har fel.
Paketet innehåller kartor som visar var de fyra hundkontrollbyarna finns och ger goda råd om att äga mannens bästa vän.
