Min utförsåkning var minst sagt lite rostig, men för några för många månar sedan hade jag nästan spruckit parallella svängar, och jag kände att jag behövde en pensel.
När jag fick min första laserskrivare för många månar sedan, fick min bankdirektör nästan en hjärtattack.
Flera färgstammar har fötts upp sedan den ursprungliga svarta och silverfärgade sorten kom ut på marknaden för många månar sedan.
Han lämnade Derby för många månar sen och klagade på honom.
Den här är till Jason Grandcourt i Mackay i Australien, som för många månar sedan bad om en Dödande Skämtlista.
