Om du gör något av den sorten för att få en reaktion, Jag kommer att ge dig din marsch order.
SOLDIERS fick sina marsch order för 24 timmar i helgen för att öka medlen för en särskild vård baby enhet.
(Faktiskt, far till prins Kropotkin utfärdade sin fru och livegna ordentliga marsch order på militärt sätt.)
Kevin och jag bråkade lite, men det var inget som inte hände i hela parken och absolut inget som rättfärdigade våra marschorder.
Men andra nordkoreaner i Iran tar inte sina marschorder från ambassaden, och de är av tre slag.
Om du inte har dina marschorder än betyder det bara att ingen kan bry sig om att berätta vad som händer längre!
I en match vid Elland Road Wainwright gavs hans marsch order om att svära efter ett offside beslut — men vägrade att gå.
Otley grät när de gamla britterna och Watling Street Guard samlades för att ta emot deras marschorder.
När hon svarade, med en sjuk känsla i magen, insåg hon att hon inte skulle behöva vänta tills i morgon för att få sin marsch order.
Till slut bestämde han sig för att ge dem deras marschorder, och en vår, strax innan fåglarna skulle komma, spikade han fast trådnät och en stor sopsäck längs taken för att hindra dem från att bygga sina bon på den vanliga platsen.
Gough fick sina marsch order från den holländska domaren Mario Van Der Ende när han fångade bollen under ett förödande schweiziskt angrepp.
Sedan fick Hughes bara några sekunder kvar av den normala tiden sin marschorder för ett brott mot sin plågoand Fillimonov.
Norwich City och Swindon slips på Carrow Road var också utan mål i första halvan, men Swindon's Lorenzo fick hans marsch order.
Men än en gång fick Trevor Proby sina marschorder, och jag är rädd att vi aldrig mer kommer att få se honom i en'Stiffskjorta '.
" Jag har fått mina marschorder.
Att bara ge ledningen sina " marschorder" visade sig vara otillräckligt för att säkerställa att den huvudsakliga ekonomiska funktionen för att producera varor och tjänster utfördes effektivt och utan att bli ytterligare en belastning på de statliga finanserna.
Striker Barry Paton fick sin marsch order från Alan Snoddy för att ha knuffat Ports skeppare Brian Strain till golvet efter 71 minuter.
Det röda kortet som visades för Walsh och Marta innebar att sammanlagt 12 spelare nu har fått sina marschorder i en tävling som ännu inte har nått sina semislutliga stadier.
När temperamenten började rasa, försämrades spelet och Kevin Connelly, när han ifrågasatte ett beslut med domare Hart, fick sin marsch order och minskade staden till tio män.
Hans tur tog slut för de franska eleverna mot deras engelska motsvarigheter, när, även om kapten, han fick sin marsch order för, gissa vad, stampning igen.
" Eftersom jag har fått mina marschorder, sade Ellie mer inom kort än hon hade tänkt.
De kan få sina marschorder.
Scott Taylor, Jeff Hopkins, Parkinson och Kevin Dillon alla fick sina namn tagna innan Parkinsons fick sin marsch order för en foul på Bob Taylor.
Besparingspaketet var " ett program för social kyla " och " att marschera order mot en annan republik ", tillade han.
Den schweiziske spelaren fick också sina marschorder och lagkamraten Raphael Comisetti gick två minuter senare för en lunga vid Darren Salton.
Till sist talade han och frågade när Davide förväntades, ty han var på väg att få sin marsch order, och han hoppades att hennes bror skulle vara tillbaka som förväntat, för sommarlovet från universitetet, så att de kunde träffas innan han lämnade.
En konsekvens av den tid som ägnas åt utrikespolitiken är att det fortfarande finns ämnen där presidenten själv inte har fastställt detaljerade order till sin personal.
Men hyresgäster som utnyttjar systemet får sina marschorder.
' Domaren kallade på mig och gav mig mina marschorder, sade Mick.
Där hade Annes förste man också fått sina order — marschorder.
