Slutligen måste du markera ditt kort för att visa när du ska byta färg.
Men på grund av rådets inkompetens, vilket har inneburit att hennes hyreskort nu markeras som skyldig hyra, och utan en deposition, skulle hon vara beroende av en något skumma bolånebolag för att köpa ett sådant hus (hyreskort är det enklaste och vanligaste sättet att kontrollera kreditvärdigheten hos en person med låg inkomst ).
Markera ditt kort med vilken sort du vill och vi ska försöka, men inte lova, att skicka din favorit.
