Han kunde inte föreställa sig att finna själens ro på ålderdomen; om han bara kunde tillåtas att markera tid för en stund allt kan vara bra, kan man plötsligt uppnå jämvikt, säkerhet, lugn.
Det finns mycket lite annat vi kan göra för att markera tiden, bortsett från uppfinna en idiosynkratisk tvekan buller — vilket inte är ovanligt, för övrigt.
Det kan vara dags i år, inte minst på grund av den minskade produktionen av British Aerospace Jetstream 31 flygplan som Jakt gör interiören.
Det är sant att den berömda uppsättningen romerska värderingar — fides, konstantia, severitas, gravitas, dignitas, auctoritas etc. etc. — upptäcktes för första gången av tyska professorer under första världskriget och hjälpte deras elever att bestämma tid medan Hitler bestämde vad de skulle göra med klassikerna.
Bakbenen måste markera tiden medan frambenen korsar varandra, vilket gör den yttre ringen av ett hjul.
Många elever kan invända att de tycker att denna typ av kultur är främmande och förbryllande till att börja med, eftersom detta är en icke - examenskurs, finns det möjlighet för eleverna att se tiden utan några allvarliga resultat, men att uppnå personlig utveckling gradvis eller sent på kursen i en individuell takt.
Mark tid genom att höja knäna växelvis.
