" Man skulle kunna kalla det ", sade han, " ett äktenskap av bekvämlighet.
För att lura henne in i ett äktenskap av bekvämlighet, hon anklagade.
Det finns bara ett äktenskap av bekvämlighet.
Skulle detta meddelas under min frånvaro, vilket inte är osannolikt, skulle jag vilja att du skulle veta det som ett äktenskap av bekvämlighet, inte mer.
De södra tyska kristdemokraterna talar om en allians med De gröna — ett äktenskap om bekvämlighet utan tvekan, men ett progressivt, positivt äktenskap, som motsvarar vad Europas rikaste väljare vill ha.
Under de senaste dagarna har Putin beslutat att på nytt bekräfta det rysk - syriska geopolitiska bekvämlighetsäktenskapet genom att genomföra en försäljning av dödliga vapen till Bashar al - Assads regim, vilket gör det möjligt för Assads armé att med större precision och beslutsamhet döda sina motståndare.
När två människor tvingas in i ett äktenskap av bekvämlighet, de kommer att vara ett olyckligt, tjafsande par fram till slutet.
Det var ett bekvämlighetsäktenskap.
Skillnaderna är dock tillräckliga för att få vissa föreläsare att känna att kopplingen mellan konst och design är ett bekvämlighetsäktenskap som skulle vara bättre nedsmutsat, även i den utsträckningen att de har separata avdelningar.
I WFS - undersökningarna hänvisades frågor om äktenskap mellan de kvinnor som intervjuades till " äktenskapliga förbindelser ", dvs. " mer eller mindre stabilt samboende med en man, vare sig det är grundat på ett äktenskap som är helgat genom religion, lag eller sedvänja, eller är helt enkelt ett " äktenskap " av bekvämlighet ".
Utsikterna till ett lyckligt, moget äktenskap av bekvämlighet avtog därför ständigt, till dess att en idé kom på deras sida — helt visst för Laura Stratton.
Inrikesministeriet hade misstänkt att det var ett bekvämlighetsäktenskap, att få in kvinnan.
Jakobs eget bekvämlighetsäktenskap med Margaret Tudor ägde rum år 1503, efter att han hade avlat ett antal barn på olika älskarinnor.
Detta var ett mycket effektivt äktenskap om bekvämlighet, som hjälpte till att balansera efterfrågan på elektricitet.
Även om det diplomatiska uppvaktandet befinner sig i ett tidigt skede, är utrikesdepartementet optimistiskt om ett sådant äktenskap av bekvämlighet.
Det var ett äktenskap av bekvämlighet: lånen kom tjock och snabb.
