Ferdinand tillvägagångssätt bekräftar att Newcastle menar affärer på överföringsmarknaden efter att ha kopplats till strejkare av kaliber Alan Shearer, Mark Hughes och Gary Lineker.
En gammal skäggig man puttade huvudet över gillemästarens axel och kacklade, "Att tala på uppdrag av vinhandlarna i Morpork, Tourism betyder affärer.
VÄLSTÅND FRÅN HÄLSA Det ökade intresset för hälsosam livsstil innebär stora affärer för hälso- och sjukvårdsgårdar
Smith menar affärer.
Även om detta kan förefalla ovänligt — och också är en gest för att varna andra män — kommer honan vanligtvis att stå på sig och låta hanen få veta att hon menar allvar.
Vi måste mena allvar, och detta innebär att vi måste ta oss an de människor som, som en fråga om affärer och handel, drar nytta av exploateringen av djur, vare sig denna exploatering äger rum på cirkusen, djurparken, slakteriet eller handeln med exotiska arter eller så kallade " matdjur ".
Vår vän Pie menade allvar.
Det gav ett tydligt budskap om att Courtaulds Aerospace betydde affärer i Tyskland, sade han.
Jag hade hört hans soundbite, och han lät som en man som menade allvar.
Även om det är sant att villkoren i debatten ofta är oklara, och även om förvirrande tecken ständigt kommer från euroentusiasterna (t.ex. när den franske utrikesministern krävde " une fédération d'Etats souverains" de överväldigande bevisen tyder på att de främsta drivkrafterna i Europeiska unionen betyder affärer.
De är elaka... de är tuffa och de menar affärer... Oxford Saints är på marsch.
Kom igen Scottish Office, låt oss se om du menar allvar!
För att du visste att han menade allvar, och att han skulle uppnå sitt slut.
" När man förväntar att en affär skall ske, kan de säga att det har uppstått ett problem i sista minuten, och de människor som antingen tillhandahåller medlen eller garantin antingen kräver att man sätter upp en icke - prestationsobligation eller kräver någon form av betalning i förskott för att bevisa att man verkligen menar allvar.
De måste ha förstört bilen för att se till att jag förstod att de menade allvar. "
Ulsters motstånd var också förknippat med dess affärsrötter med sådana slagord som " Industrial Ulster är enad " eller " De menar affärer ", och Law gjorde samma sak när han i Norwich beskrev ett möte som han nyligen hade tagit upp i Ulstersalen:
Och för att bevisa att vi menar affärer — som vanligt! — kommer vi att ge bort en speciell 100-sidig A - Z bok av C64 Tips... helt gratis!
Om inte jugoslaviska befälhavare får någon tydlig indikation på att vi menar affärer i Österrike kommer deras infiltrationsmetoder att leda till en omöjlig situation. "
Det kommer inte att upphöra om inte gränsen är förseglad av trupper som menar allvar.
Detta kommer att innebära mindre affärer för krematoriet — men dess ägare säger att "det kommer att bli mer än kompenserat av det ökande antalet människor som väljer att få sina familjära husdjur kremerade.
Han sade att budskapet att " miljön betyder företag " bara hade förståtts av få företag, och att i synnerhet små och medelstora företag hade varit långsamma med att inse möjligheterna.
Jag kände mig verkligen upplivad och bestämde mig för att tillbringa min återstående tid i gymmet och låta dessa maskiner verkligen veta att jag menade allvar!
Jag tror att det fortfarande kommer att bli en hård kamp, men jag tror att idag har vi visat auktoriteten att vi menar allvar.
Den nya utvecklingen skulle innebära att andra företag flyttade utanför staden, att trafiken ökade i ett redan ansträngt vägnät och en ännu värre affär för invånarna.
Sen var det åttiotalet och alla menade allvar.
När han talade igen, kände Bernice igen den staccato morrel som betydde affärer.
Det är, tja, det låter liksom min ånga av lite; det gör inte ont, men hon vet att jag menar affärer.
" Men när de hängivna tusentals ger sig av, kanske klubben till slut inser att vi fortfarande menar allvar.
Det är bis, jag tror de menar affärsmän!
Men när oljemännen insåg att vi menade allvar, började anfallen sjunka.
De menar allvar.
Salman Rushdie: "Vi menar allvar med att visa Iran att vi menar allvar"
Förutom att bevisa för Anthea att han menade allvar, skulle det sätta en över den illamående Toby Latimer på inget elakt sätt.
Vi frågade honom vilket steg Ian Smith och hans män kunde ta som skulle övertyga afrikanerna om att de menar allvar.
Hon var tvungen att inse att hennes far menade allvar och att Ace än en gång skulle hamna i en omöjlig situation på grund av henne.
Vi menar allvar.
Richard Quinns bokning tyder på att kontakter betyder affärer här.
Det finns alltid en risk att den kapas men även en minimal militär styrka som följer med den skulle varna serberna för att väst menade allvar.
Företag House betyder affärer
Men när Louis visade klorna visste Lothar att han menade allvar.
