En typisk daglig meny skulle vara: frukost — te, gröt, bröd med margarin och sylt eller marmelad, kokt ägg; lunch — te, soppa och rulle, nötkött curry eller smakrik mynta, ris, ärtor och kål; te — bröd och margarin, kyckling cutlet eller kött och potatis paj, potatismos, märgfett ärter, tomatsås, bröd pudding och vanilj, te; kvällsmat — bagatell, te.
Vi brukade ta våra baddräkter, hinkar och spader, och en picknicklunch bestående av corniska bakverk — kött och potatis till huvudrätten, och äppel- eller syltpasta att följa med.
Tio minuter senare såg han en kvinna som bar tre tallrikar kött och potatis.
Han gick tillbaka från affären och tallriken med kött och potatis lades framför honom med en regelbundenhet som skulle ha glatt en officer.
För all sin sammansmältning med modevärlden, med pederastins glamour och risker hjälpte han till att publicera, förblir Mapplethorpes bilder främmande för kanonerna av amerikansk god smak och för kött - och potatis amerikanska idéer om konst.
Efter en måltid med kött- och potatisgryta som Willie bara lyckades med några få munfulla, återvände Mr Fletcher tillsammans med sina två tonåriga söner.
Kött och potatis, inte kammusslor och räkor.
Och designa din middag så att alla kan äta samma sak och njuta av den — med recepten nedan, till och med den girigaste röd kött - och potatismannen kommer att känna att han har fått sin fylla!
Skicka tallriken, er filé av torsk, kött och potatis paj.
