I ett försök att möta problemet halvvägs har AFRC också investerat 730 000 pund i en femårig undersökning av förhållandet mellan vilda djur och växter — och vad som kommer att hända när markanvändningen fortsätter att förändras.
Robert Hughes: Om ministern säger att när alla företag har sålts så kommer han att publicera det individuella priset, kommer jag åtminstone att vara villig att möta honom halvvägs och acceptera det.
Vanligtvis träffade hon människor halvvägs, och hon försökte att inte göra snabba bedömningar om dem.
Det minsta hon kunde göra i gengäld var att möta honom halvvägs.
Vad de tror på är att alla därute är ute efter att ta så mycket de kan för sitt eget privata intresse och de är beredda att möta dem halvvägs på det.
Joe möter barnen halvvägs vid Heathrow och eskorterar dem till Amerika.
Dina kläder kommer inte att vara torra på ett tag ännu; kan du inte åtminstone möta mig halvvägs?
När vi lämnar garaget och går mot huset möter Lonnie, Asaad och Isaac oss halvvägs.
Men Warren är beredd att möta Hodkinson halvvägs genom att betala honom ytterligare 25.000 pund — förutsatt att han slår McMillan men han måste erbjuda WBO-mästaren detsamma.
Hela idén med småprat är att välja ett " säkert ämne där det är troligt att den andra personen inte kommer att ha några problem med att möta dig halvvägs.
