Hon försökte linda kudden runt öronen; försökte tänka över materia; försökte gräva under täcket, och sedan gav upp.
FÖRBINDELSER MED MATTAREN
Men tänk över saken, jag kan göra det om jag verkligen vill, och jag kommer att göra det.
En hijra tänker på sig själv som kvinna.
Tankebegreppen över materien för att övervinna problem och den omvända processen, där fruktan för en sjukdom kan frambringa denna sjukdom, illustrerar den roll sådana mentala faktorer kan spela.
Tanke över materia
" Det är bara en fråga om sinne över materia, säger Davies — " precis som den siste misstänkte.
Och det sorgliga är att det finns en hel del Chri tro, att mu som kommer under världen, till mitt sätt att tänka, till sinne över materia, det är kraften i positivt tänkande, det är inte biblisk tro.
