Det var därför du missade båten.
En del av anledningen till att Open Software Foundation missade båten med sin arkitektur Neutral Distribution Format teknik, enligt observatörer, är att det felaktigt riktade oberoende mjukvaruleverantörer som hemmet för sin lösning.
Jag missade båten för att han stannade och skrattade i sin tur.
Under tiden, Fermanagh team manager Hugh McCabe är snabb att avfärda alla föreställningar om att hans lag kan ha missat båten i Ulster mästerskapet.
Wuerzburgs aktieägares advokat Ekkehard ~ Wenger betecknade direktörerna som " förlorare " som hade missat båten på allt under de senaste åren.
Sydafrikanska blindsidan Wahl Bartmann missar båten när Wallaby scrum - hälften Nick Farr - Jones matar sin rygglinje i den krossande australiensiska segern i Kapstaden.
Nu säger jag inte att Ian Rush missade båten helt, men han kanske tycker att det är ganska intressant när Gullitt och Van Basten diskuterar sitt liv och arbete i Italien på Grandstand (BBC1, lördag ).
Det har gjorts lite väsen av regissörens ursprungliga uppfattning om att gjuta Michael Jackson som Peter, men Spielberg har helt klart missat båten genom att vägra att ge Robert Smith, front man och endast konstant faktor av The Cure, att komponera poängen.
Flera sådana som W.H. Smith kommer säkert inte att missa båten, men de mer traditionella, bokfokuserade grupperna kanske inte ens vet att det finns en båt att fånga.
Nyheten från Gatow att Heydrich hade flugit norrut hade varit den stora chocken, bekräftelsen av alla deras farhågor, men Heydrich hade för en gångs skull missat båten.
De missade båten.
Nu kan Celtic ha missat båten!
Missade båten, bin 'drowin'ända sedan dess. "
" Konfucius säger han, den som tvekar missar båten.
Om de [Microsoft] inte gör det, de saknar båten.
Pilkington vid den engelska glasfirman hade ett viktigt möte i Paris den 15 juli 1919, men han hade missat båttåget och trodde att han hade missat mötet.
Swindon var inte i någon risk att missa båten till den tredje omgången... bara för att se till att spelare manager Glenn Hoddle hamrade dem i ledningen efter bara tre minuter...
