Efter en bra sniffa runt, sanningens ögonblick... och godkännande.
Detta är sanningens ögonblick för lejonen, och man kan glömma de sex uppbyggande provinsspelen.
När jag satt där i förordningens morgonrock och väntade på resultatet av dessa kritiska förfaranden, var detta verkligen mitt ögonblick av sanning.
Den traditionella ceremoni genom vilken kandidaterna måste stå och möta musiken när den återvändande officeren läser upp resultaten presenterar sanningens ögonblick för alla att se.
Och i morgon vecka tar männen från Oak Leaf county Cork i sanningens ögonblick.
Mellersta Österns ögonblick av sanning
Höstens runda för offentliga utgifter kommer att bli ett sanningens ögonblick.
Efter några veckor sjönk emellertid biografpubliken dramatiskt, och sanningens ögonblick kom.
De kände sig säkra på att de flesta väljare vid tidpunkten för sanningen i vallokalen kommer att överväga sina plånböcker.
Ett sanningens ögonblick närmar sig för båda sidor av detta samberoende och slutligen dysfunktionella ekonomiska förhållande.
Sanningens ögonblick kommer på tisdag när de möter ostoppbara Portadown i en kvartsfinal på Shamrock Park, Glentoran har bara kvalificerat sig på målskillnad.
LAHORE – Pakistans ögonblick av politisk sanning närmar sig snabbt.
Och så sanningens ögonblick.
Repetitionerna är över, publiken kommer och det är nästan sanningens ögonblick för David och Fiona från Wiltshire som ska spela Blockbusters.
Det trodde hon skulle bli sanningens ögonblick...
Ett intressant studium, detta, av de olika tekniker med vilka olika män närmade sig sanningens ögonblick.
Jerusalem: Oavsett resultatet av det toppmöte som president Clinton sammankallade i Camp David mellan premiärminister Ehud ~ Barak of Israel och PLO ordförande Yassar ~ Arafat, en sak är klar: sanningens ögonblick för Israel - palestinska fredsförhandlingar har kommit.
Är detta sanningens ögonblick, skrev han, eller den största frestelsen?
Detta är ditt ögonblick av sanning; mer som ögonblick av terror som West Hartlepool sprang igenom för ett andra försök.
Sedan detta sanningens ögonblick har jag varit fullkomligt lycklig, och jag har gjort mina förberedelser för att lämna England och bege mig utomlands i tjänsten för Gud.
MOMENT of Truth ser ut att vara inställd på ännu en lyckad säsong efter att ha registrerat den 16: e segern i hans karriär i Scottish Racing Club Handicap Hurdle på Perth på lördag.
Genom att " militarisera sitt samhälle i fredstid, strävar de sovjetiska myndigheterna efter att bespara sitt samhälle liknande effekter, se till att nationen står på prov och att partiet inte kommer att uttalas "förkalkat vid sanningens ögonblick.
I det ögonblicket av sanningen ville hon bli träffad av blixten och reduceras till glödande aska.
Hela hennes söta, kärleksfulla natur som hon hade överlämnat sig åt och väntat på detta enda ögonblick i hennes liv, detta sanningens ögonblick, och allt hade varit förgäves.
Är du redo för sanningens ögonblick?
Och sedan tar sanningens ögonblick när de ivriga nya rekryterna tar kontrollerna och går ner en halv kilometer spår längs den brittiska järnvägslinjen.
Ledare och ledare för finalisterna greps nu av spänningen i det stundande sanningens ögonblick, likt blivande fäder vid födelsen, nu impotenta, deras arbete utfört.
I de andra personsekvenserna riktar sig han till sitt undermedvetnas röst, som i framtiden tar honom tillbaka för att återuppleva sanningens ögonblick, när han gjorde de val som skulle avgöra vad han senare blev.
Australien gjorde intrång i vår kamp och sanningens ögonblick kom när Fletch var tvungen att gå ut och fladdra.
