Överläggningar om pengar
Pengar talar, och det korrumperar politik och marknader över hela världen.
Men vanligtvis talar pengar i fotboll, oavsett vad klubben gör, och om United höjer sitt bud, kan onsdagen — trots protesterna — ha svårt att stå emot.
Pengar talar. "
På flygplatsen i Genève finns det en reklam som samlar välkomnande resenärer " till en stad där pengar talar men rikedom viskar.
Pengar talar, är precis vad vi varnade för.
Pengar - samtal
Överläggningar om pengar
Angående: Lojalitet är en sak men pengasamtal
MONEY TALKS ENGLAND stjärnan Stuart Pearce tror att han är värt mer på Forest — men hans manager Brian Clough vägrar att betala
Pengar talar bra, tänkte hon.
