De gör inte filmer som hans längre — mer är medlidande.
Jag sa, mer är synd och att jag hade sett termen både i Petit Larousse Moderne och Figaro Littéraire.
Du är för stor nu, mer är medlidande — och, i alla fall, jag tror inte att det skulle svara för tillfället.
General Motors och Ford har inte blivit ihärdiga av plundrare — det är mer synd.
Nej Jane Carlyle, mer är medlidande.
' Ni kan se mig nu, mer är medlidande,, han knotade när han knuffade sin väg till baksidan, trampar på några meter i processen.
Och han stannade för ett ögonblick innan han med berått mod tillade: " Mer är medlidande. "
Men sedan vill vi alla lära oss den hårda vägen, mer är medlidande.
