Om han hade bestämt sig för att träffa henne igen, då skulle han ha fått himmel och jord att utföra det.
" Claudia, jag skall flytta himmel och jord.
rör på himmel och jord, du vet
IBM Kingston lär flytta himmel och jord för att skära IBM Austins planer för maskiner Kingston klagar är för snabba.
Och om hon var försvunnen hemifrån varför flyttade inte hennes familj på himmel och jord för att få henne tillbaka?
Biskop Auckland har också fått himmel och jord att förbättra sin ställning.
Det var allt hon verkligen ville veta, sanningen — att om Fernando verkligen hade älskat henne, skulle han ha flyttat himmel och jord för att få henne tillbaka.
Fru vice talman det finns naturligtvis en annan fråga av större betydelse och det är att även om dessa order er er er er cover erm vissa finansiella institutioner, de inte erm de inte täcker andra, de täcker inte Lloyds av London i den mån jag kunde se, erm jag skulle hälften förväntade att se den ärade medlemmen för Gloucester West er i sin plats för att driva sin kampanj som uppenbarligen han erfar att han inte kan vara här och faktiskt andra som sitter på bänkarna mittemot som förlorade en stor summa pengar i Lloyds, er, men de kan ha haft något att säga om det eftersom det verkar konstigt att Lloyds inte har täckts, utan ministern skulle tala om för oss att behöver primär lagstiftning och jag är ganska säker på att denna regering skulle flytta himmel och jord att inte införa en annan Lloyds räkning er på grund av de problem som utan tvivel skulle locka.
Cardiff manager John Lawless flyttade himmel och jord för att få Coopers tillbaka till South Wales i sommar och tros ha gett dem både en oöverträffad £ 10.000 signering på avgift och en £ 30.000 lön.
Han hade förflyttat himmel och jord för att vinna det som nu var föga mer än en spottstyver, i ljuset av det som han oväntat hade ärvt.
Vi har alla upplevt det och de flesta av oss skulle flytta himmel och jord för att undvika det.
Om du visste vad jag gjorde hade du fått himmel och jord att stoppa mig.
När Arthur Cheyney återvände till mitt första möte med Vincent, blev han naturligtvis min hjälte, särskilt när han tog mig med på en resa från Ipswich till Parkeston Quay, som helt sålde mig på jobbet och fick mig att besluta mig för att flytta himmel och jord för att komma in i en cutter besättning så snart som möjligt.
Men jag måste erkänna, jag är lite snobbig i det, jag skulle flytta himmel och jord för att hjälpa någon som såg ren och trevlig och hade gott uppförande.
Men jag tror att det är det enda som var, om jag arbetade på en välgörenhetsbyrå skulle jag inte gå bra, för om jag såg något jag skulle försöka flytta himmel och jord för att göra allt för att gå rätt för mig.
" Men om medlemmarna säger att de är i nöd, utan arbete, har gått i konkurs och hustrun har rymt iväg med mjölkbudet, då kommer vi att flytta himmel och jord för att hjälpa dem.
Och det är det som gör mig ond, det är därför jag säger att jag har flyttat himmel och jord för någon som är snäll
