Jag kan flytta berg, hon avslutade, sätta sin envisa mun.
Jag må ha gåvan att predika inspirerat; jag må ha all kunskap och förstå alla hemligheter; jag må ha all den tro som behövs för att flytta berg — men om jag inte har någon kärlek, är jag ingenting.
" Du säger att du kan flytta berg.
Hon kunde ha gjort det, hon visste att hon kunde, eftersom hon älskade honom, och kärleken kunde flytta berg.
De lärde mig mod inför trångsynthet, det sätt på vilket ilskan kanaliserades kan flytta berg, användningen av skratt som vapen och en källa till styrka.
Vi borde till och med kunna flytta berg om vi har tillräckligt med tro.
Dessutom har jag stor tilltro till kärlekens makt att flytta berg.
Arkitekten representerar varken en Dionysian eller en Apolliniansk stat: här är det den stora viljeakten, viljan som rör berg, den stora viljans frenesi som strävar efter konst.
Om isberget är för stort, kan du hamna fast under ett rörligt berg, guppad och bogserad tillsammans med mindre och mindre av ett val av vart du ska ta vägen.
Jesu tal om att flytta berg gav kanske en ton humor.
Och jag har varit i rådet några år nu och när jag först gick på Rådet Jag skulle flytta berg och göra åh stora Taj Mahals överallt, men när du kommer på dessa saker du har en oförskämd uppvaknande, det fungerar inte på det sättet och det fungerar exakt samma sak i denna erm.
Möjligheten att tjäna dig och träffa dig under de kommande tolv månaderna ser jag fram emot enormt och samtidigt som jag inte är tillräckligt inbilsk för att tro att jag kan flytta berg under det kommande året, eller naiv nog att tro att jag kan behaga alla fullt ut, mina herrar Tablers jag lovar er att jag inte kommer att svika dig.
Vad vi behöver är inte ett enormt förtroende för att vi kan flytta berg som om de vore mullvadar.
