Om de sträckor av floden du fiskar efter chub är de funktionslösa, karga når, med knappast några förändringar i tempot i strömmen, eller djup; ingen vegetation; där allt är mycket av en mycket, då du har otur på så sätt att det enda sättet du kan hitta fisk är att fiska för dem, eller lita på vad andra sportfiskare kan berätta för dig.
Men det är mycket av en storhet, eller hur?
Gårdagens opinionsundersökningar såg mycket av en mängd — de var inte "över hela platsen" — men dold politiskt avgörande variationer.
