Vi kan inte gå ut till Cath's idag med din förkylning och min hals.
Rugby-mardrömmar ersatte mardrömmar om häxor, som hade legat till grund för mina mardrömmar i flera år.
Därför att en livstid av utsvävningar på något sätt förlorar sina romantiska kudos, när de väl har fått ett respektabelt arbete och håller sig i form, slutar att vara en biopik och börjar låta som en hur - jag - erövrade - mina - dåliga vanor - och - blev - en - normal - person telefilm.
Hans dåliga engelska och min dåliga franska, men vi förstod varandra.
Att träffa alla mina dåliga skott längs sidan av fairways där linjerna av åskådare är de djupaste.
Efter ett tag blev jag så djupt i mina kupor att jag blev sur, sade att jag kände mig dålig och gick till sängs där jag kunde amma min smärta och dölja mitt dåliga uppförande.
Det här är min dåliga handled.
Redan efteråt, när jag var tonåring, betalade jag för min dåliga timing och kom alldeles för tidigt för att njuta av det roliga och friheten som väntade runt hörnet.
" Hon har det bästa av mig utan min dåliga sida, och om hon var din, skulle det nästan verka som om vi inte skildes åt genom döden.
