Jag kan inte nämna namn, men låten handlar om en serie människor som skulle känna igen sig där om de undersökte texterna.
Detektiver tror att en maffiafamilj i New York, som planerade att tvätta obligationerna, sände en torped för att tysta Thomas innan han kunde nämna några namn.
Jag nämnde inga namn om nån såg det.
De inbegriper inte bara ovänliga och föga smickrande ting om andra människor i teateryrket, utan de vittnar också om sina skribenters sexuella vanor och namn.
Murphy, som arbetar för bostadsavdelningen som fastighetsskötare för en grupp lägenheter i Coatbridge och är förtroendeman för National Union of Public Anställda, sade vid den tiden att han kunde namnge namn och att valda medlemmar hade sagt till honom att de hade utsatts för påtryckningar när de hade lagt ned sina arbeten.
Murphy, som arbetar för bostadsavdelningen som fastighetsskötare för en grupp lägenheter i Coatbridge och är förtroendeman för National Union of Public Employees, sade vid den tiden att han kunde " namnge namn " och att valda medlemmar hade sagt till honom att de hade utsatts för påtryckningar när de hade lagt ner sina arbeten.
Namn som släpper supportrarna jag menar för de Tories som säger att föreningen för t.ex. landsting är en backer förmodligen räknas mer än att berätta för dem att det är en backer.
John Murphy: hävdar att han kunde namnge namn
Jag behöver inte ens namn.
Jag kan namnge namn och säga eftersom detta inte är ett parti beslut, det är
" Jag tror att de största problemen var mellan Debbi och mig, inte för att nämna namn..... hon anförtror sig åt en nation.
Huddersfield bad FA att namnge namn, men de avböjde och tillrättavisade klubben för att den inte kände igen dåligt uppförande när de såg det.
Jag menar det hände för, och jag kommer inte att nämna namn, en anställd till exempel har haft en häpnadsväckande tid
Om du har några misstankar, eventuella tvivel, måste du låta mig veta om dem; du måste namnge namn.
