I den andra matchen i Northern One East på Cleveland County Stadium Leeds slog mandale efter en kamp i nacken hela eftermiddagen.
VÄLKOMNANDE feber når sin höjdpunkt i morgon — med Vita husets kandidater nästan hals - och halsont mot slutet.
David White och McCreery var nacke och nacke under den första 125 loppet, efter tidig ledare Philip Neill tappade den åttonde plats på tredje varvet.
Vi är nacke och nacke.
ANEW grödan av kokböcker växer upp med all kraft av härdiga perenner; hals - och - hals med tillväxt i trädgården är ankomsten av publikationer på min tröskel, några färska och nya, några välkomna väckelser.
De löper hals och hals i populariteten.
När Serbien i går röstade om en ny president, den sittande Slobodan Milosevic, anklagad för krigsförbrytelser av Eagleburger, var han nära vän med premiärministern för det som finns kvar av Jugoslavien, Milan Panic.
BRIAN Reid och Joey Dunlop är hals och hals på toppen av McBride Fashions Irish 250cc Roadracing mästerskapet och detta par kommer att vara fokus för uppmärksamhet när Carrowdore 100 äger rum i morgon.
Både Coopers och Touche är på marknaden med den kanadensiska firman Deloitte Samson, bara en bråkdel bakom.
Nu om jag inte misstar mig, GM tävlar för andra plats, Fiat, som vid den tidpunkten var bunden hals och hals med VW för första plats, har fallit som en sten.
ENGLAND skulle kunna vara offren när Kapil Dev kämpar mot Aussie skeppare Allan Border för att slutföra en magnifik cricketdubbel för Indien i vinter.
En mer oberoende dom kom från Oxford Times, där det förutspåddes att Oxford West och Abingdons säte sannolikt kommer att vara en hals - och halsspurt till slut mellan Tories och Liberaldemokraterna med Labour en mer livlig också - sprang.
Trots regeringens framgångar skulle det faktiskt kunna bli en förändring, eftersom centrumblockets partido - nacional - högerblock nu löper hals - och hals med FA.
Du Pont och andra är med oss.
Till och med efter 11 år i ämbetet och i mitten av lågkonjunkturen är de hals - och hals med de konservativa i opinionsundersökningarna.
I Wilsons första nederlag av en brittisk konkurrent på detta avstånd i 21⁄2 år simmade de två hals och hals för drygt hälften av loppet innan Akers plötsligt drog framåt när han sökte efter en olympisk kvaltid.
Tre opinionsundersökningar visar Labour två procentenheter framåt, en ger Labour en sexpunkts ledning, en annan sätter dem tre poäng framåt och Gallup för The Sunday Telegraph har Labour and Tories hals och hals.
Med en ligamatch kvar i Harp Esat Belfast League Division One, är det fortfarande " Big Two", mästare kung Richard och utmanarna Oakley, hals och hals.
Nerves var edgy som båda spelarna tappade sin service spel för att förbli hals och hals vid 5-5, men det var Powell som kunde bryta Curtis i det avgörande ögonblicket för att återfå ledningen.
Okej, sätt av hals och hals.
Nationellt sett har opinionsundersökningarna Labour och Conservative running nacke och nacke.
Det är nacke och hals mellan Alison Wilding och Damien Hirst och, enligt min mening, som sätter upp något mellan Karsten Schubert och Jay Jopling.
Hals och hals för sista hurra
Det kan vara avgörande, Wall Street och Losers, de är hals och nacke här.
När säsongen går in i sin sista månad, de två sidorna är hals och hals, med Colchester leder på målskillnad efter att ha slagit Slough 4-0 på tisdag.
De två huvudpartierna är fortfarande hals och hals och pekar på ett hängt parlament.
"Nack och nacke" i Area 4 av denna nationella händelse är Clearview, Brentwood och Puma, Welwyn.
I flera månader visade opinionsundersökningarna de två huvudparterna hals och hals.
Det är ganska tydligt att medan stora företag görs i lokala nätverk nav och routers, marknaden är mycket överfulla, och under dessa omständigheter, resultatet är vanligtvis att de rika blir rikare och de fattiga blir övertaget eller gå byst: observatörer räknar med att i detta sammanhang, den rikaste av de rika är Cisco Systems Inc, Menlo Park, som gjorde $ 340 m under året till i juli förra året och beräknas ha minst 45 % av marknaden och kanske så mycket som 50 % ; Wellfleet Communications Inc tros vara nummer två, med något från 12 till 20 %, med 3Com Corp tredje på cirka 10 %, men i navsektorn ensam, SynOptics Communications Inc tros ha cirka 33 % och Cabletron Systems Inc 15 %, även om de senare säger att de två är hals och hals.
Bob Yancey och Kevin Eldridge flög hals och hals med Yancey snart att köra Eldridges Corsair.
Det är oundvikligt att miljörösten kommer att pressas in i ett val där Tories och Labour kör hals och hals.
De började med nacke och nacke.
Strax före valet sprang han hals - och hals med Gonzalo Sanchez de Lozada, kandidat till den nationella revolutionära rörelsen och en av arkitekterna till Bolivias radikala ekonomiska reform i mitten av 1980-talet.
En ranking förberedd för City ~ Corporation i London visar New ~ York och London fortfarande hals och hals på toppen av ligan.
Att de satte av hals och hals.
En CBS-undersökning visade honom hals och hals med Bill Clinton, som hade varit långt före i månader.
Vid 8.10 var cykeln och motorcykeln'nacke - och - hals " (Jag använder de inverterade kommanterna rekommenderas!) vid Slateford akvedukten, medan bilen var 2 miles tillbaka, i Juniper Green; bussen (som reser med en annan rutt) hade nått Craiglockhart; och den tåg tävlande fortfarande väntade på Curriehill station.
Andra opinionsundersökningar varierade från ICM i Guardian, som satte Tories och Labour hals och hals på 38 procent, till NOP for Newsnight and the Sunday Times, vilket gav Labour en treuddig ledning.
Saker och ting förblir hals och hals i Area 3 av händelsen, som staden Nottingham upprätthålla trycket på ledare och före detta mästare Hallamshire Sheffield, efter en 3-0 seger över Hallamshire grannar Abbeydale Park.
Hans fötter och hjärta slog snabbare och snabbare på trottoaren och han fann sig racing nacke och nacke med spårvagnen när det närmade sig prisscenen.
