Att påstå att den tidiga perioden innebär en situation med begränsad läs- och skrivkunnighet är helt enkelt att ställa frågan.
Att säga att en annons har en reklamfunktion väcker många frågor.
Men redaktören för Sunday Times förklarade sin tidnings täckning och ställning på ett sätt som väcker fler frågor än det besvarar.
Det är den sortens komposition som omedelbart väcker frågan var dessa salter kommer ifrån och vart de går?
Men jag tror ändå att dessa kolleger, om de tittar noga på grunderna i sina egna antaganden, kommer att finna att de tigger precis lika många frågor som jag.
Detta väcker frågan: svarar producenterna bara på upplevda förändringar i de priser som betalas för deras produkter jämfört med dem som betalas för andra produkter, oavsett vad som händer med deras produktionskostnader?
Argumentet väcker den massiva frågan om varför produktiviteten har varit så låg så länge.
Till och med kravet på " En rättvis lösning på flyktingproblemet" ställde frågan om vapenstilleståndslinjen från 1949 som en genomförbar internationell gräns.
Eftersom målen var proportionerliga väcker detta frågan: Är underlåtenheten att göra framsteg med rekryteringen kopplad till dynamiken i filialerna?
Av detta följer att varje antropolog som väljer ett visst kategoriord från sitt eget modersmål, t. ex. incest, äktenskap, familj, myt, religion, och sedan inleder något slags tvärkulturellt studium av institutioner som han klumpar ihop under sådana rubriker, ber alla frågor som är av allvarligt intresse!
Sarah : Jag definierar mig själv som en socialistisk lesbisk feminist, men naturligtvis som på något sätt ställer fler frågor än den besvarar.
Kyrkan tänkte i detta dokument bara i samma allmänna termer som den tänkte i Magna Carta; det fanns en hänvisning till förbud, men tigger fortfarande frågan om vad som var timlighet och vad som inte var det.
Uttalandet väcker frågan om vilken form dessa frågor bör ha.
Även om detta argument skulle väcka en viktig fråga, tycks äktenskapslagarna på ytan av det främja funktionen av optimal utavel.
Allt detta väcker frågan om tillförlitligheten hos Mr Doles magkänsla.
Detta väcker många frågor.
Varje kvalitativt förgrundande väcker underförstått en fråga: vad skulle ha fått författaren att uttrycka sig på detta exceptionella sätt?
När det gäller frågan om mänsklighet/animalitet väcker detta frågan.
Veterinära författare utfärdar hemska varningar om risken för " överföring av sjukdom" till följd av att låta din katt dricka från dammar och pölar, och ber om frågan om hur så många vilda djur lyckas hålla sig helt friska.
Ett standardsvar, men ändå ett svar som väcker frågan, hur lyckas de med att bryta en så rik talangåder?
Detta väcker naturligtvis frågan: om källan till information om livet i livmodern och vid födelsen omöjligen kan vara patient, vem — eller vad — då skulle kunna vara ursprunget?
Men det ställer också några frågor.
Det är att ställa frågan varför en viss regering kunde agera eller var tvungen att agera på ett ekonomiskt optimalt sätt.
Jag håller med länsdomstolsdomaren, eftersom jag inte tror att Lord Greene hade i åtanke vad vi måste tänka på här, nämligen en hyresgästs ställning, en person som har varit lagstadgad hyresgäst (jag ber inte om frågan genom att använda ordet " hyresgäst" men det är ett bekvämt uttryck) mellan den tidpunkt då beslutet om innehav görs och den tidpunkt då det ska verkställas med hänsyn till ett upphävande som beviljats enligt avsnitt 5.2 i lagen av 1920.
Att säga det tycker jag verkligen är att ställa frågan.
När Jakob börjar med det enkla uttalandet " Den fattige unge mannen tvekade och fördröjde ", ställer han sådana frågor som: Vem var den unge mannen?
Utom för att nämna den bestående verkligheten av " det okända ", det var det — vilket väcker en fråga.
Det är ett mycket effektivt paket, pappersstödd med en hotande typ av bild på omslaget; det har en undertext (  på engelska) kampen för att rädda barn från skador genom bly i bensin ) som väcker frågan, och även om det innehåller ingenting annat än sanningen, det verkligen inte innehåller hela sanningen.
Även om för- och nackdelarna med detta argument har undersökts i stor utsträckning, är en viktig invändning mot det att det väcker frågan om vem som identifierar och definierar "behovet av en utvidgning av offentliga ingripanden och hur ett upplevt behov leder till en specifik politik som skapar en expanderad statlig sektor.
Detta väcker emellertid flera frågor.
Och att fråga om det påverkar hyresvärden qua hyresvärden eller hyresgästen qua hyresgästen är en övning som väcker frågan...
Kompradormentaliteten är antingen en "kostnad" eller en "nytta" och hur vi än ser på den kommer vi att ställa en mycket viktig fråga.
Det väcker också en fråga om huruvida regeringen ändrar sig?
Det är ingen tvekan om att en stor fråga ställs här, viz. Vad kommer först, den alltför korta linjen eller dess fyllning?
Någon som ger detta svar tar klart och tydligt det som i vissa fall fungerar, och vi får inte ställa frågan mot honom.
Det enkla sättet att föra svarta barn in i vita familjer väcker grundläggande frågor om makt och ideologi.
Men just nu vill jag inte ställa den frågan genom att säga det rakt på sak.
Men denna invändning väcker huvudfrågan.
Denna enkla anmärkning (se b ) ovan) väcker frågan mot det relevanta argumentet.
Eftersom strävan efter ökad effektivitet är ett av de viktigaste målen i förslagen, väcker detta frågan om hur effektiviteten kommer att bedömas.
Och det väcker frågan på vems auktoritet vårdhemmet accepterades och till det pris som ställdes.
( Fråga om regeringen naturligtvis borde betala och ställa frågan: Varifrån får regeringen pengarna om inte från konsumenten?
Det finns inte tillräckligt med bevis för att inkludera Newton St Loe trottoaren inom denna grupp; det väcker därför frågan, att beskriva det som ett exempel på vilka efterföljande trottoarer var baserade.
På samma sätt, om de i huvudsak fungerar som traditionella institutioner och om de lyckas som ett multifunktionellt organ, så väcker det frågan om UDC:s var nödvändiga i första hand.
Hur mycket du än samlar ihop fakta om världen för att stödja ett etiskt fall, kan du inte få en etisk slutsats om du inte tar någon etisk premiss för given, på ett sätt som vanligtvis bara väcker frågan mot dem som du inte håller med om.
Nu är det naturligtvis alltid möjligt att ersätta ( x ) Fx för ( Ex ) Fx, som ersätter den existentiella kvantifieringen, det vill säga med en universell kvantifier plus negation, men det finns inte mycket att vinna på ett sådant byte, för att parafrasera påståendet att något är mänskligt genom att säga att det inte är så att allt är icke - människan är bara att ställa frågan.
Bra på allt, bra säljare, erm, men jag tror att vi måste ta er, Jacks tankar om det, att verkligen vi kanske ber frågan när vi, bara glömma oss själva och fortsätta till tre, fyra på morgonen vad det än är, och sedan kommer vi in i bilen och kör hem.
Om det finns något i historien, det ber 2 frågor : —
Förutom att be om hela frågan genom att använda ordet'heterosexuell ', är tautologin i denna förklaring slående.
Men när ska han göra det på Windsor Park?
Det väcker frågan.
Ett liknande fall kan ses i Shrewton, där identifieringen av varje separat villa inom dödsboet väcker frågan om de troliga gränserna för varje enskild enhet.
Men med det enda undantaget från Sophie Haibels omnämnande av " extraordinära grimaser med munnen, som skulle kunna kvalificera sig för en komplex motorik, fortsätter Simkin sedan att deflera sitt argument genom att be om frågan när han på ett olämpligt sätt tilldelar flera exempel på Mozarts humoristiska hyperaktivitet till kategorin "turettismer".
( pp503 - 4 ) Problemet med detta tillvägagångssätt är att det väcker frågan om identifieringens natur i osäkrade framtida varor.
Men även om dessa är attraktiva och till synes okomplicerade mål, är de naturligtvis bara ett halvt svar, eftersom de ställer den centrala frågan: effektivt i vilket syfte, effektivt när det gäller att producera vad?
Detta väcker många frågor och utesluter många möjligheter.
Det har på ett trovärdigt sätt hävdats att denna, kanske alltför manscentrerade förklaring, väcker frågan om vad som i första hand ledde till den ökande mentala komplexitet som är nödvändig för en hominid evolution, i synnerhet när de äldre förfäderna tycks ha varit baskonsumenter av tropiska skogar.
För att lösa vårt problem måste vi börja med att rensa våra sinnen från gamla attityder som i hemlighet tar den enskilda organismen för given; annars kommer vi att be om frågan.
Detta väcker en fråga om vad demokrati är?
Deras förslag tiggde ofta frågan om vem som faktiskt skulle genomföra de nödvändiga företagsrevolutioner som de rekommenderade.
Massor av helices är inte så pinne - liknande, och naturligtvis argumentet väcker frågan om hur, snarare än varför.
Domen, snarare uppgörelsen, hade verkställts med snabbhet och hemlighetsmakeri, och bad flera frågor: Vem är den kontroversiella kompromissen?
När de flesta människor hänvisar till ett " vaginalt " utsläpp, så tigger de i själva verket frågan om källan till deras klagomål.
Men det väcker frågan vem de gör det med, om de kvinnliga genomsnitten verkligen är så mycket lägre än hanen?
Men just det faktum att man är angelägen om att identifiera orsakssambandet väcker mer grundläggande frågor om huruvida samtida delade intellektuella antaganden.
Det väcker två viktiga frågor, och det skulle vara bra om regeringen tog itu med dessa frågor snarare än den som de nu tar itu med.
Den bortser inte bara från den betydelse i vilken lidandet kan vara ovetande, utan den väcker också frågan till förmån för att säga, när specifika symtom som kamp eller urinering förekommer hos djur, att dessa är korrekt att ses som, emotionella svar " (som i hemlighet framkallar vår sympati för den drabbade mänskliga förälderns medvetna ångest snarare än symptomen på den observerade i den kämpande, men ändå omedvetna, idrottsmannen ).
Denna praxis väcker frågan om hur olika kontanta siffror kan hittas för de olika fondbalansräkningarna när en enda kassabok förs åt myndigheten.
Detta är naturligtvis att ställa frågan om var skiljelinjen mellan nationalstatens och EEG:s intressen skall dras.
Detta väcker naturligtvis frågan om vem som tillhör högriskgruppen.
En definition av ett rättsligt problem som " en olöst svårighet som lagen är relevant för " kan tyckas vara alldeles för vag och be alltför många frågor.
Men för att skilja på förändringar som på detta sätt uppfattas från förändringar utanför läroplanen eller utvecklingen av infrastrukturen uppstår frågan om vad som i första hand utgör " läroplanen ".
Men sådan cynism väcker viktiga frågor och avslöjar objektiv akademisk forskning från de vanliga begreppskategorierna i vardagsspråket på ett misstänksamt elitistiskt sätt.
Detta väcker uppenbarligen frågan om när en plikt existerar.
Även om det är sant att den nakna oändligheten är vanligare på amerikansk engelska — Algeo ( 1988 : 22 ) fann att Brown University Corpus har endast 25 procent användning av infinitiva efter hjälp där Lancaster - Oslo / Bergen Corpus har 73 procent — detta väcker frågan ändå eftersom både den nakna och den till oändlighet används på båda sidor av Atlanten.
Men förutom besväret för den långmodige betalande kunden — och Liverpools har lidit mer än någon annan av TV - infall — väcker det frågan om svansen viftar med hunden.
Allt detta väcker många frågor.
Alla av vilka ber följande frågor.
Detta väcker frågan varför demokraterna och Vita huset iscensätter ett sådant splittrande gräl, vid en tidpunkt då överenskommelsen om en budget för att minska underskottet för 1990 redan är försenad (den nominella tidsfristen gick i går ).
Vissa definitioner av psykisk sjukdom väcker frågan om vad som utgör normalt beteende.
Sådana kulturella manipulationer av det offentliga sinnet väcker frågan om den typ av dödsutbildning som för närvarande finns tillgänglig i våra skolor.
En sådan klausul skulle emellertid inte föra tvisten mellan hjältarna och individualisterna närmare en lösning, eftersom den väcker just den fråga som är i fråga.
Den normala definitionen, att uppgifterna kommer att utföras på gemenskapsnivå endast om de inte kan hanteras på ett tillfredsställande sätt på nationell nivå, väcker de viktigaste frågorna som någonsin kan ställas i ett demokratiskt system: vem bestämmer?
Du kan inte vänta, se hur a, det väcker den andra frågan?
Och svaren på dessa frågor kommer i sin tur att ställa ytterligare frågor, eftersom vi griper mer och mer av situationen (se 5.2, 5.5.2 ).
Samtidigt deras nuvarande otillfredsställande situation väcker frågan: är Jack och hans trupp nu djupt i rött med deras konto på Luck Bank.
Mot bakgrund av en sådan polemisk ståndpunkt väcker det frågan om avslöjandet av hur brottspersoner manipuleras av polisen för att upprätthålla institutionella övertygelser (se kapitel 5 ) kan sägas undergräva demokratin eller klassificeras som uppvigling.
Allt detta väcker naturligtvis viktiga frågor om huruvida kemister har lyckats duplicera förhållandena på den tidiga Jorden, men trots det, med tanke på att vi inte kan svara på dessa frågor, är argumentet värt att fullfölja.
1959 års lag var en lag "för att reglera utvecklingen av privata sedvänjor, sade rapporten, tiggeri frågan om vilken särskild vikt som skulle ges åt detta ord " sedvänjor".
Detta väcker emellertid frågan om vad som är " tillgångar som är tillgångar som kan tillskrivas tilliten ".
Det verkar som om jag ber om hundra frågor.
Kultur som innehåll verkar å andra sidan peka på olika svar för olika typer av utbildningsprogram, och till och med ställa frågan om det är meningsfullt inom vissa ämnesområden.
Ni kommer att märka att denna slutsats innehåller det inbyggda - i antagandet att det som pågick på Jorden sannolikt kommer att ha pågått någon annanstans i universum, och detta väcker hela frågan.
Vi godtar förslag tre fyra tre med vissa kvalifikationer, eftersom det faktiskt väcker frågan hur vi förfinar antifackliga lagar?
Men detta väcker frågan om hur politiska initiativ bör bedömas, med tanke på att de regelbundet förkroppsligar bristfälliga konceptualiseringar av stadskriser, skapades under omtvistade omständigheter och återspeglar rumsliga förverkliganden av en politisk agenda så mycket som objektivt avgränsade sociala problem.
Lyckligare, låt oss säga, och inga frågor blir bönfallda.
Om ni sedan säger, ja, det skulle kunna öka till att fördubbla detta antal eller till fem tusen, som postulerades, som sedan ber om en ännu större fråga, för i min underkastelse skulle ni sedan gå tillbaka och se över alternativen till, till exempel, om ni utvidgar Tadcaster, som inte har de bästa faciliteterna i sin stadskärna, er att citera men ett exempel på er livskraft och hållbarhet i städerna.
Och jag kan inte anta att erfarenheten själv har gett mig anledning att tro att de oobserverade kommer att likna de observerade, eftersom vädjan till erfarenhet väcker den fråga som ställs; den argumenterar inte till utan från den avgörande övertygelsen att vår erfarenhet är en tillförlitlig guide, eller att de oobserverade kommer att likna de observerade.
I vilket fall som helst meddelade Rusk på högre nivå att självständigheten för de associerade staterna i Indo - Kina inom ramen för den franska unionen nu säkerställdes, även om detta innebar att cirkeln kvadrerades eller åtminstone att frågan tiggdes.
" Även den senaste droppet väcker frågan om de kan göra allt detta inom en månad eller två, varför kunde de inte ha gjort det tidigare.
Men i samband med den moderna kulturella mytologin om konstnären/modellen relation, detta uttalande bara ber ytterligare frågor och pjäser på frisson av sexualitet aktiveras av utställningen.
De sade att det var dags för folket att resa sig upp i vapen och bli självständigt, och även om detta bad om frågan mot vem de skulle använda dessa vapen, fanns det ingen tvekan, som centralkommittén sade, om att det var ett ögonblick av exceptionella möjligheter.
Att säga att patienten inte kan kräva att bli knivhuggen därför att han inte kan avbryta tillämpningen av straffrätten och frikänna den andre från ansvar väcker frågan, beroende på vad som är straffrättslig.
Att använda " naturliga enheter av beteende är inte utan dess problem eftersom det väcker frågan om vad som utgör " natural och kringgå frågan om varför vissa delar av nervsystemet är viktiga för särskilda beteenden.
Detta tillvägagångssätt tycks ställa frågan om ett självmord någonsin kan anses vara i sitt rätta sinne.
Att kalla detta en " livscykel " skulle vara att ställa en viktig fråga, men det är en cykel av ett slag, och det delar med sig av verkliga livscykler förmågan att initiera kumulativt urval.
" Och varför inte?
Jag skulle dock vilja hävda att det väcker frågan om att formulera den på ett sådant sätt.
Men frågar sig inte tre gitarrister på tre album att Chadwick kan vara lite hård mot sina sidmän?
