Under tiden, tror du att du kan övertala några fler laxar att komma in i floderna runt halsen av skogen innan nästa säsong öppnar?
I nästa kapitel ska jag försöka öka ordningen i vår hals av skogen lite längre genom att förklara hur människor försöker att passa ihop de partiella teorier som jag har beskrivit för att bilda en fullständig enhetlig teori som skulle täcka allt i universum.
Ugglan kommer inte att glömma prövningen och kan i framtiden undvika just den där halsen av skogen.
Och ingen Handsworth är i en rolig hals av skogen i princip, det är som utanför campus, det är universitetsboende
Ja, det här är din hals av skogen Debbie, vad är det som händer?
Jag har varit känd för att jämra mig om läget på några av vägarna i vår hals av Surrey skogen, men de mörkaste Sachsens vägar får mina lokala ruttade spår att verka slät som glas.
Var tror ni att mer pengar behöver spenderas? Ja, regeringen är i färd med att lansera ett massivt nytt initiativ kallat Care in the Community erm Jag är rädd att många människor som arbetar i min hals av skogen finner detta ganska väl inte roande, men erm det är något hysteriskt roande, eftersom den summa pengar som skulle behövas för att finansiera de projekt som identifieras som nödvändiga är enorm, och regeringen kommer inte på något sätt att sätta upp den typen av medel erm så det kommer att handla om pengar, och särskilt i detta område för samhällsvård.
Han vandrade runt i skogen och var harmlös. Han var förtjust i barn.
Kanske i en annan hals av skogen, med Jeffs typ av glada, enkla men inte dumma, säkerhet, hon skulle göra bra...
Han går till vem mer som är i din hals av skogen, Jag gick
Om något händer i din hals av skogen, vill vi höra om det.
Vad som har dykt upp i min hals av skogen är hur vanliga sådana konflikter har blivit i de nyligen blomstrande bakgårdarna på den brittiska landsbygden.
Har du någon aning om hur många judiska organisationer det finns i min hals av skogen och hur många av deras organisatörer har mitt telefonnummer på köksväggen?
Om något händer på din hals av skogen, vill vi höra om det.
' Och jag känner inte till den här halsen av skogen...
" Du har inte varit i den här skogen på åratal, och jag tvivlar på att hon i hela sitt liv har varit längre än Blackpool.
I min hals av skogen en båt till Irland för en vistelse med Dublin kusiner var ganska ofta praktiskt.
Det är den här skogen jag inte känner till.
Mr Harrison kanske skulle ångra sig om han gick in i skogen.
En gång i tiden var det enda brottet i den här delen av skogen inhemskt.
