Känslan fanns varken här eller där, men åh orden kom lätt och jag andades igen och åt igen.
Femtio pund är inte här eller finns det?
" Det är varken här eller där.
Barnens jiber på hans spridda skolor, som han ibland deltog för en symbolisk dag eller två att kasta en sopp till regeringen, slog honom som varken här eller där.
Hon var en karriärkvinna — och det förhållandet att hon hade funnit att hon faktiskt tyckte om att ta hand om barnen och göra matlagningen var varken här eller där!
' Vad jag tycker om honom är varken här eller där.
Att ha mer guld hemma, i stället för i New ~ York Federals valv, skulle varken vara här eller där i en sådan situation.
Nu var det tydligen varken här eller där som de två ens råkade vara närvarande.
Ja, men det är varken här eller där!
Nej, det är en, det är, ja, men jag menar det är varken här eller det är det?
Det är bara en halvtimme, så om det inte är något gott på en halvtimme, är det varken här eller finns det?
' Tja, det är varken här eller där, har hon sagt otåligt.
Hon och Carolan hade inga barn, men det var varken här eller där som ett tecken på äktenskaplig harmoni nu för tiden.
Jag tror att jag också gör det, men det är varken här eller där.
Vare sig jag tycker att han är attraktiv, finns det varken här eller där.
Därför är det varken här eller där att vara mitt i Europa eller att stödja Europa.
Det är varken här eller där.
" Det faktum att vi förlorade tre endagsinternationaler är varken här eller där.
Hon kände igen närvaron av hustrun, ser vänligt och säkert på henne från fotografiet; inte förarga mig, sade Helen, Jag är verkligen varken här eller där, Jag tvivlar mycket om jag anger, du behöver inte ha något emot.
Det är varken här eller där.
Nu har jag inget emot Terry som person, även om jag inte tror att jag skulle gå över vägen för att hjälpa honom om han kördes över av en lastbil, men det är varken här eller där.
Hur som helst, det är varken här eller där...
Att du fantiserar om en kvinna i stället för en man är varken här eller där under dessa omständigheter.
Bara för att det här är en Jag H J sex cabriolet, så är det varken här eller där.
Den finns varken här eller där, men överallt.
En tjänsteman lindrade hans förlägenhet genom att påpeka att eftersom de gav bort 8.000 biljetter vid varje hemmamatch var ytterligare 14 varken här eller där.
Jag har faktiskt markerat tolv slutna frågor som det hände, men det är, det är varken här eller där, det är ju bara en referenspunkt.
Det är något varken här eller där om det, varken tydligt nog eller mystiskt nog, varken oförklarligt eller oförklarligt.
Hans ära sade att J: s dyslexi " verkar ge honom betydligt större svårigheter att lära än majoriteten av barnen i hans ålder, och att J: s höga intelligens var " varken här eller där i förhållande till den specifika orsaken till inlärningssvårigheter.
Det är varken här eller där som man hävdar att Förenade kungariket inte hade använt en labyrint av regler och förordningar för att hålla nominella räntor på skuld under inflationen, dess skuld - till - BNP-kvoten kan ha ökat under perioden 1945 - 1955 i stället för att falla dramatiskt.
I det här fallet gör de inte det, men det är varken här eller där.
Jag har varit lite hes på sistone, men det är varken här eller där.
Varken här eller där.
Varken här eller där.
Några hundra till finns varken här eller där.
Det som kan ha varit är varken här eller där.
" Det är varken här eller där, har han retorterat grovt.
" Topaz Chilcott, men det är varken här eller där. "
Huruvida utvärderarens kriterier var exakt desamma som Frances Stevens kriterier är varken här eller där.
" Sex månader är varken här eller där i tingens ordning.
Men det var varken här eller där.
Tja det är varken här eller där men jag menar saken är att vi inte som det är vi inte förlorar något eftersom du får din, hälften av det kommer tillbaka som, som grov ränta.
Jag spelar golf, men det är varken här eller där.
Middag en halvtimme tidigare eller senare var varken här eller där.
" Det är varken här eller där.
Jag kunde bo här, jag kunde bo här för evigt, och varken här eller där skulle blinka.
Kort sagt, om ni tar Kennedys beslut om Vietnam, om han beslutade sig för att inte göra någonting, skulle detta ha varit mycket skadligt för honom politiskt på grund av den uttalade er politik av den globala inneslutningen av kommunismen och förväntningarna hos hans inhemska allmänhet att USA skulle vidta åtgärder för att försvara den fria världen varhelst den fria världen utmanades utan mycket ifrågasättande om vad den fria världen faktiskt var, jag menar det faktum att er er Sydvietnam drevs av en ganska squalid diktatur var varken här eller där erm så erm måste ni utvärdera när ni överväger er handlingar av detta slag vad misslyckande skulle betyda i inrikespolitiska termer.
Kostnaden skulle bäras av Grunte Tillbehör, men det var varken här eller där.
Det faktum att han inte visste någonting om flygbolagets verksamhet var varken här eller där.
Det är varken här eller där, de måste vänta på det, det är upp till dem.
Att han inte var i kategorin som förordnats av marknadsföringsavdelningen för kvällen var varken här eller där.
