När Anne Van Smirren lämnade tillbaka arket, i stället för att skriva sin ålder fonetiskt satte hon'Strunt samma'.
Strunt samma.
Det gör inget.
Så du kände att och att pulsen pekar där om du trycker på den hårt nog kan du faktiskt stoppa den i handleden och naturligtvis som styr blodflödet till resten av armen och du lämnar en tryckpunkt stängd så där i inte mer än tio minuter, eftersom om du lämnade den på för länge att det innebär inte tillräckligt blod kommer till resten av kroppen, armar och ben måste ha sin blodtillförsel, så du lämnar trycket på i tio minuter och sedan släppa det, säger i tio sekunder bara så säger att handen kommer tillbaka rosaaktig igen och om det inte saktar ner, tillbaka med trycket igen i ytterligare tio minuter och det är hur du använder det, knacka av, tio minuter som mest, knackar på för en liten stund, om det läcker igen igen igen apply, tio minuter som mest, tryck på igen, okej och det är hur du 'll kontrollera det, så har en situation där blödningen var dålig eftersom du've fått en, en lem svårt, du kan här inte hitta tillräckligt med tryck för att hitta den här gamla lem nu för att hitta den här kvinnan att göra det här bädden, kan du använda den här bädden, okej
Det gör inget.
Bry dig inte om barnen, sa hon, du går hem, jag tar hand om honom.
Det gör inget.
Bry dig inte om dem, de kommer att höra vad du har att säga förr eller senare.
Det finns saker jag gillar speciellt med att bo här. Bry dig inte om vad de är, de är bara saker jag gillar.
Det gör inget.
