De är också ett sätt att injicera nytt blod på mässan.
Både Segni, som är 50 år, och Orlando, som är 43 år, förebrår sitt parti för dess oförmåga att föra in nytt blod och nya idéer.
Mitt största beklagande är att det inte kommer att finnas något nytt blod som håller anden igång.
Forskare som granskade ~ Folkman  på bidrag sade att de nya blodkärlen helt enkelt berodde på inflammation.
Rapporten bekräftar att yngre akademiker som utsetts inom ramen för UGC:s nya blodsystem gör bättre än genomsnittet när det gäller att få forskningsmedel.
Inget nytt blod hade kommit in i de Chavignys angelägenheter på åratal: överallt fann Edouard stagnation och apati.
Under tiden har Royal Society fått mer än 500 ansökningar från forskare för sina egna 30 " eliter " nya blodsförsamlingar.
Celtic, vars resultat tyder på att en infusion av nytt blod inte skulle vara något dåligt, har inkluderat Jamie McQuilken, en tonåring som är vänsterhänt, i sin trupp för att möta Partick Thistle på Parkhead.
Finansdepartementet, där två ministrar var offer för val, får ett tillskott av nytt blod.
En talesman sa att redaktör Peter Stothard ville ha nytt blod för att skärpa täckningen.
Den förlitar sig på nytt blod på människor som förgrips av staten, och den övergång till vantar - av förtryck som arméns stöd till statskuppen representerar kommer att öka rekryterna.
Gamla universitetet pickar ordning drar nytt blod
Ordförande Dick Corden, letar efter nytt blod på styrelsen, sade:'Jag'kommer gärna att avsluta femte från botten.
Med 800–900 av Schweiz 2300 professorer på grund av pensionering före slutet av årtiondet har schweizarna tagit ett blad ur Storbritanniens bok och inrättat ett system för att utse " nya blodiga biträdande professorer till 300 under var och en av de kommande två fyra årens planeringsperioder.
De kommer att bli mycket bättre mot Australien, och en del nytt blod kommer att bli oundvikligt.
Det är därför jag behöver lite nytt blod på designavdelningen.
Men det behövde nytt blod.
På tal om tur, det finns en colt jag vill köpa inte långt från Lexington — kom upp till försäljning just när jag funderade på att få in något nytt blod.
Affären var i behov av nytt blod, han hade en mor som var änka att begrunda, och hans släktlinje genom Natan, Lyon och Lasarus gjorde anspråk på prästerlig — för att inte säga professionell — tillfredsställelse.
Dessa mer avlägsna områden var " döende i jordbruket, eftersom de varken kunde behålla den nuvarande generationen eller dra till sig " nytt blod ".
" Det är bra att få nytt blod, eftersom det ger oss mer gnista.
Som tidigare nämnts har ett antal försök gjorts att övervinna problemen under dessa tidiga dagar Vid mer än ett tillfälle har " nytt blod " introducerats i form av lärare och andra som av panelen ansågs ha något att erbjuda inom områden som projektet gällde.
Tre toppmoderna akademier säkerställer den nödvändiga tillgången på kreativt nytt blod.
Panelen kännetecknades av förvirring över mål och förändringar av medlemskapet och gjorde ett antal felaktiga starter och nya starter med injektion av nytt blod för att försöka ge mer vägledning till sitt arbete.
Under åren 1927–8 föryngrades emellertid partiet av en tillströmning av nytt blod från en andra generation av unga intellektuella, å ena sidan surrealisterna – Breton, Aragonien, Eluard, Peret och Unik – och å andra sidan den marxistiska "filosofgruppen" bestående av Politzer, Lefebvre, Nizan, Morhange och Guterman.
JIM Maxmin, Laura Ashleys nye amerikanske chef, kan vara den typ av nytt blod företaget behöver, men hans transatlantiska marknadsföring talar obekvämt med varumärkets image.
Ändå är det bra ur jaktens synvinkel att det kommer nytt blod, eller hur?
Peter sade att även om femte var en respektabel position han kände att laget var kapabel att driva för top spot och tillade samhället var ivriga efter nytt blod.
Douglas kommer att dra sig tillbaka snart, tror jag, så att vi kan få nytt blod på utrikeskontoret.
Flytten var en del av en radikal ministeromformning av John Major utformad för att föra nytt blod till regeringen efter den konservativa valsegern.
Jag känner att vi nu behöver nytt blod i utskottet, och tillsammans med det faktum att jag har gjort ett år till än vad konstitutionen säger att jag ska, jag står inte för omval som ordförande.
Älvor sätter stort värde på mänskliga barn som ett sätt att introducera nytt blod till deras krympande ras, så de har varit kända för att stjäla dem och lämna ett värdelöst föremål bakom sig.
Ylva skulle föra med sig nytt blod och kanske locka nya medel till djurparkens avelsprojekt.
Stockton Twinning Association behöver nytt blod för att utvidga stadens hand av vänskap till sin tvillingstad Asnieres - sur - Seine, i norra utkanten av Paris.
Ansiktet på bilden var fortfarande fruktansvärt – om möjligt mer hatfullt än tidigare – och det röda på handen verkade ljusare, som nytt blod.
Goth-tillståndet — som catch - alla historiska rörelser för de alltför fula och alltför dystra och som ett modernt fenomen — får föga tilltro av UK Decay, de löjliga Jungfru Prunes, den talanglösa och missriktade Christian Death, Neffs skräppsykobilly och det nya blodets slavaktiga fasthållande vid Systrarna of Mercy sångbok ( t.ex. Rosetta Stone, James Ray, Nosferatu ).
Som bäst utvidgade den familjekretsen och förde in nytt blod; den förmedlade viktig personlig information (alltför ofta avfärdad som skvaller) och erbjöd en informell diskussion för att utbyta åsikter och information.
Hitchs son berättade för mig att det fanns en brist på entusiasm för några år sedan, men med nytt blod i utskottet ökar den återigen i popularitet.
De fick en tillströmning av nytt blod år 1691, under en av de många episoderna i den ändlösa kampen mellan Österrike och Turkiet för kontroll av Balkan.
Mer nytt blod höll på att växa fram.
Han var avundsjuk på nytt blod, särskilt när det var lika blått som Angels, men Luke, som visste hur svårt det var att etablera sig, hade känt igen Angels talang.
Shaikh Khalifa fortsatte under 1990 med sina planer på att införa nytt blod i landets ledande positioner; i januari Abdulla Khalid al - Attiya, en erfaren affärsbankschef, utsågs till chef för Qatar Monetary Agency [se s. 37432].
Främjas i slutet av förra säsongen till Division 1 av West Middlesex Midweek Cricket League, är laget söker efter nytt blod att lägga till poolen av spelare för att se till att de stannar där.
Embryoöverföring är potentiellt det säkraste sättet att införa nya blodlinjer, även om detta inte är helt säkert; utsidan av ett getembryo liknar en hoprullad igelkott och kan inte tvättas ren!
Om den bakomliggande orsaken kvarstår, då en kvävande filt av aktiverade lymfocyter omger varje nytt blodkärl.
Där har vi den snabbt stigande Kenny Larkin med sin exotiskt sekulära'Serena X och två djupa, drömlika utflykter med nytt blod, Dan Curtin.
De tyckte att de antingen borde ta in nytt blod eller sälja företaget.
Vi är lite entaktiga just nu, så jag vill höja takten i träningspassen, även om det inte betyder att vi behöver föra in nytt blod ännu.
I ett försök att hitta nytt blod för att leda forskningsråden anlitade den dåvarande utbildningssekreteraren, Sir Keith Joseph, en stor proselytare för det nya tillvägagångssättet, en firma med huvudjägare.
