Så vi hade haft en vi hade varit ute hela natten och hela dagen och uppnått ingenting men det var, naturligtvis det var övningar.
Dina ögon ser på mig natt och dag.
Immature kaniner kommer i själva verket att äta när som helst, natt och dag.
Nu eftersom du är i stånd natt och dag att se blommor och en blomsterträdgård — Älska varje människa så att du alltid kan bo bland blommor.
Natt och dag sitter den
Även om detta exempel har ifrågasatts, kan det finnas " skiftarbete " i andra exempel — genom att det finns en segregation av djur mellan natt och dag.
Natt och dag är jag tillgänglig för dem som arbetar för oss. "
Jag var tvungen att vara till hans fördel, natt och dag.
Den enda vägen in i hans skyddsväska var genom en liten fälla dörr han höll låst natt och dag.
Som vågor av stridsuppdrag flög ut natt och dag, befälhavaren för denna R A F tornado skvadron varnade att trots tidiga framgångar, uppgiften skulle aldrig bli lätt.
Gusev rekommenderade natt och dag övervakning av expertväktare på cheferna för organisationen och deras familjer.
Det var hennes enda ägodel och stannade hos henne natt och dag, till och med i hjärnskanningsmaskinen på St John's Hospital i Chelmsford.
Hennes sammanbrott kan inte beskrivas bättre än i hennes egna ord: 'Hon såg, som hon trodde, djävlar öppna sina munnar alla inflammerade med brinnande vågor av eld, som om de skulle ha svalt henne, ibland rasande på henne, ibland hotar henne... natt och dag, under den förut nämnda tiden.
Jag slår på din dörr natt och dag tills det äntligen kommer in i ditt dumma, täta huvud som jag älskar dig.
Hon säger att de använde hennes fruktträdgård som toalett, och deras egendom invaderades natt och dag.
Cirkulationen av Venus massiva atmosfär resulterar i en mycket liten skillnad i yttemperatur mellan ekvatorn och polerna och mellan natt och dag, några Kelvin i båda fallen.
Kroppsspråk är med oss natt och dag men något annat som tar upp en hel del tid i våra liv är resor.
De iskalla haven hade svept över hennes däck, och människor hade varit tvungna att arbeta natt och dag med yxor för att hålla henne flytande.
Unga människor utan arbete förlorar självförtroendet och det är lätt för dem att glida in i ett omvänt liv natt och dag.
Kanske började mängden kolgropar i närheten av Tyne att bära det utseendet, och Camden konstaterade på 1580-talet att Sussex " är full av järngruvor, över hela landet; ty gjutning av vilka det finns ugnar upp och ner i landet, och överflöd av trä används årligen; många strömmar dras in i en kanal, och en hel del ängsmark förvandlas till dammar och pooler för drivverken genom blixtarna, som slår med hammare på järnet, fylla grannskapet runt om det, natt och dag med ständigt buller.
På min solo cykel resa tillbringade jag två nätter och en dag i Reykjahli3 camping åskfack efter ett besök här.
Maskinaffärer och specialeffekter arbetade natt och dag för att få filmens kulminerande scener till liv.
I en vecka nu har personen — eller något — i det studiet gråtit natt och dag för vissa speciella kemiska pulver.
Visst alla kända samhällen skiljer mellan natt och dag och de flesta anser natten att ha illvilliga egenskaper ( ofta i samband med avstängning av regelbundet socialt umgänge ).
På något sätt hade de fått reda på att det fanns en fånge på sjukhuset och Eric plötsligt fann sig själv med en vakt på tre carabinieri som beordrades att vaka över honom natt och dag och aldrig släppa honom ur sikte förrän arrangemang kunde göras för att skicka honom till Tyskland.
I åratal har kanske deras liv kretsat kring de äldres eller sjuka föräldrarnas behov, och vården har varit konstant, natt och dag.
Stället bevakades natt och dag.
De dyrkade solen som givaren av liv och värme, skapare av natt och dag och ansvarig agent för vegetation och fertilitet.
Ingen kunde ha tagit hand om honom och han dag och natt i sin sjukdom som hon gjorde.
Det viktiga med natt och dag är att de flesta inbrott inträffar på dagen.
Milisen förlorade modet vid denna nyhet; de hade redan varit i tjänst i en månad, och hade behandlats med ovanligt elakhet av de medborgare som de försvarade, som, klagade de, " inte ens skulle tillåta halm för de fattiga männen att ligga på medan " några var åtta, omkring sju, och alla sex nätter och dagar under vapen på väggarna.
Resan på nästan tusen kilometer tog mer än två nätter och en dag med ångtåg, längs spåret av smalare spårvidd än vad som är vanligt på andra håll, och därför med långsammare hastigheter.
I en studie utvecklades kroppsvikten och den allmänna utvecklingen mer i en grupp för tidigt födda barn som bodde på en sjukhusdaghem som införde ljus/mörka och ljud/tysta rytmer än i en grupp som hade varit på en avdelning med mindre tonvikt på skillnaderna mellan natt och dag.
Ljudtekniker, belysningstekniker, scenografer, snickare och elektriker har arbetat natt och dag, högt på adrenalinet som 90 minuter av levande T.V. inducerar.
Quiss hade hittat sig själv där först, och efter en liten stund, när han insåg att det inte fanns någon natt och dag, bara en platt, monoton ljus alltid där bortom fönstren, hade han börjat hålla en räkning av antalet gånger han sov.
Även inomhus förändras den relativa luftfuktigheten hela tiden, särskilt mellan natt och dag.
Från och med den 29 oktober fortsatte striderna, både natt och dag, under förhållanden som dominerades av lera och vintrig kyla.
Kyrkan förblev en övernaturlig fästning mot världen, dess murar bemannade natt och dag av de engagerade, dess ensamma ledare nästan ett orakel av himmelsk visdom.
Längs denna väg, som inte var större än 6 ml 20 ft, passerade omkring 3.000 franska lastbilar natt och dag i sju månader, med en hastighet på 14 sekunder.
Så jag hyrde ut den till människor och jobbade natt och dag när vädret var Bonny, kombinera deras korn och det.
Till Timothy hans kära pappa stor nåd och frid till dig från Gud Fadern och Kristus Jesus vår Herre Jag tackar Gud mina förfäder som jag dyrkar med ett rent samvete när jag nämner dig i mina böner som jag ständigt gör natt och dag.
Flickan är på mig natt och dag.
Din skugga gäckade dig natt och dag,
När jag väl fick grepp om det, hade jag intalat mig själv självbelåten, det skulle inte finnas något som skulle hindra oss från att ha en underbar tid för en härlig natt och en dag...
I intervallet mellan natt och dag, när det visar sig att alla färger kan ha lakas ut från världen i blodet bröllop av havet och himlen natten innan, männen i Tigyrys krigare band smugit sig mjukt mot den engelska föreningen, vissa väljer sin väg i svavelströmmen, andra flyttar i enkel fil längs bankerna.
Människor som bor nära bullriga fabriker, nära flygvägar nära flygplatser och i närheten av trafikerade motorvägar lider alla av överdrivet buller natt och dag.
Hans otroliga resa till säkerhet tog åtta nätter och sju dagar och slog rekordet av SAS grundare - medlem Jack Sillito, som gick 150 miles i den västra öknen under andra världskriget.
Orsaken till allt detta är att karp är mycket hård fisk att fånga och karpfiskare fiskar under en lång tid ofta några nätter och dagar.
Vad jag måste uthärda från Mr Landor, natt och dag.
Utan att bry sig om deras törst och hungerns värk efter två nätter och en dag i fiendens kullar, trängde de på och fruktade att hans stridsvagnar skulle kunna omringa dem.
natt och dagar
ALMOST 24 timmar sent, det första av flera chartrade tåg lämnade Prag för väst i går kväll, bär några av de 12.000 östtyska emigranter som hade tillbringat en natt och en dag på kyliga trottoarer runt den västtyska ambassaden eller på ambassadens alltmer smutsiga marker.
Natt och dag
Jag kan inte behålla en starkare bricka på henne än jag gör nu, nästan natt och dag.
Gud vet vad de säger till henne, men de måste vara på henne natt och dag, för att få henne i ett tillstånd där hon är rädd för att erkänna mig på telefon!
Och hon trodde att hon visste om smärta ändå, eftersom det hade funnits smärta i att förlora Fergus, det hade varit nätter och dagar och veckor av plåga.
Så du börjar med att säga (och dessa är rent godtyckliga divisioner, du kan räkna ut din egen ) :'Vi är här för tre nätter och fyra dagar, låt oss ha en kväll helt gratis, två eller tre måltider på olika, intressanta platser (inklusive transporttid ) och kanske en halv dag gratis för shopping.
Inandning fyra sub - noll nätter och dagar
