" Det är ganska stort för runt här, och kvinnan berättade för henne, och även om det inte var i närheten av så stor som Leiths nuvarande lägenhet, inte heller i det område som hon var van vid heller, var hon i en'tiggare kan inte vara valörer' situation.
' Beggars kan inte vara valörer ', Zvi sade med en snort, men det fanns ingen tystande Katz.
Beggars kan inte vara valörer: bättre att vara beroende även av tvivelaktiga privata pengar än en kriminell stat
Hon sa att tiggare inte kan bli valörer hon sa vart vi än måste ta det.
Beggars kan inte vara valörer dock, tänkte han filosofiskt när han reste sig, tog den kokande vattenkokaren från gasringen och tömde den i en liten porslin tekanna.
Beggars kan inte vara kräsna.
Beggars kan inte vara kräsna.
Men ändå kan tiggare inte vara kräsna, de är billiga, de hade massor av erbjudanden på sig.
Och hon sa att tiggare inte kan välja
