De såg ut som om de redan visste att livet inte var något att skratta åt.
Jag lider av gikt, och det är inget att skratta åt.
" Det är inget att skratta åt, men miss Jarman bröt ihop.
Det är inget att skratta åt.
Lynda La Plante riskerar att bränna sig själv och det är inget att skratta åt.
Men sida två är inget att skratta åt.
" Inte i kväll, jag har huvudvärk kan vara ett gammalt skämt, men det är inget att skratta åt för dem som lider av vad neurologer kallar " godartad sexhuvudvärk.
Inget att skratta åt Mary Kelly och familjen slog till mot Manhattan i Belfast's Bradbury Place
Men det var inget att skratta åt.
" Det är inget att skratta åt, frun.
Men det var inget att skratta åt då.
Nyheten om den plötsliga avbokningen är inte något att skratta åt för de hundratals fans som köpte biljetter till hans tvåkvällstur på Rialto.
Men resultatet är inget att skratta åt.
Lynda La Plante riskerar att bränna sig själv och det är inget att skratta åt.
Att bo på landsbygden är inget att skratta åt för humoristen Spike Milligan.
Utländska lärare i engelska skämtade ofta om att de inte kunde passera TOEFL, men för de kinesiska eleverna var det inget att skratta åt.
" Detta är inget att skratta åt, sade sir Edmund.
