Det finns en gråzon för oss alla, ett filosofiskt ingenmansland mellan vad vi vet och vad vi inte vet.
På mer än ett sätt tillhör de ingen människas land.
' Det är svårt, sade en övervakare, 'vi är faktiskt inte en del av någonting och måste verka i ett slags ingen människas land.'
Som jag nämnde tidigt, staden Sermaria det var under belägring och armén Seria var lägrad runt omkring det, Ben Hadad var en stor krigare, han skulle av var, Alexander eller Napoleon på sin tid och han hade satt upp detta läger runt staden Sermaria, han kunde komma in, ingen kunde komma ut och mycket snabbt lagren av mat och vatten er var förbrukade, ransonering skulle av introducerades, men det bara varade under en viss period, de 'd kom till scenen det berättas för oss i föregående kapitel att när de hörde om detta de var i en tumult och de började skylla gud och i mellan staden Sermaria av all dess lidande och hopplöshet och armén hade slagits med alla sina förråd, det fanns detta område av ingen gud som trodde att det var deras egen barn och staden var, när de var, när de fick höra om detta de var i en tuppen vad de var där.
Lotus ser Improv samexistera med 1 - 2 - 3 men tjänar behoven hos användare som befinner sig i no - människan mark mellan kalkylblad och ekonomisk modellering.
De infödda invånarna i det no - mansland som de kallade lotian, mellan Forths Firth och Northumberland, vände sedan sin uppmärksamhet mot de sex figurer som gick bakom Macbeth i Alba, men förutom biskop Malduin, som var lätt att känna igen på grund av sina broderade dräkter och sitt tvivelaktiga uttryck, var de tre medelålders männen och de två unga obekanta.
Etthundrafyrtio kilometer lång och upp till åttahundrafemtio meter bred är nu ingenmanslandet mellan Berlinmurens östra och västra sidor tillgängligt för utveckling.
Talaren, som citerade information från Israel, sade att PLO inte ville att Israel skulle se bra ut i världens ögon för att ha tagit emot flyktingarna, särskilt efter att ha blivit allmänt kritiserad för att nyligen ha drivit ut 400 palestinier till ett ingenmansland i Libanon.
Bara till den del däremellan - ingen människas land.
" Kontrollera bara bilen, sade Estabrook, med viss tillfredsställelse i tanken på att skicka Chant tillbaka över nej - mannens mark mellan här och omkretsen.
KDPI kunde komma och gå över gränsen och genom ingenmanslandet mellan de motsatta arméerna med stor frihet.
" I ingen människas land?
I stället för att dömas till döden kände han sig dömd till liv, precis som dessa arbetare - fångar i regnet och kylan och leran i ett icke - människoland.
Vid deras provisoriska läger i ingenmansland i södra Libanon sade emellertid en ledare för de 396 palestinska deporterade att Israels erbjudande om ett stegvist återvändande hem inte var godtagbart.
Vi reste genom natten mest, vi fick till erm nej vi fick till ingen - mannens land det var då det blev dåligt.
Jag såg honom bara några gånger, och han verkade vandra omkring i ingenmansland hälften av tiden och göra allt.
Clulow och Vincent (1987 ) beskriver skilsmässodomstolens välfärdstjänsts roll som ett " no - mans land " mellan föräldrars och barns intressen, mellan de motstridiga föräldrarna själva och slutligen mellan statens och individens intressen.
Den står precis vid muren i en kaninbefolkad vildmark, ingenmanslandet mellan öst och väst.
Han var inte chef för ett stort företag, men i ett oroligt ingenmansland mellan avdelningen och tjänsten.
Genom att inte tränga in i någons land i ett frans som gjorde att tre brittiska U N-soldater skadades, innan den grekiska polisen skingrade gasen.
I landet bakom mig gömmer sig bunkern där Adolf Hitler och Eva Braun begick självmord i slutet av kriget.
Midnatt onsdagen den 17 juli 1918, och en kuslig tystnad föll över ingenmansland.
I mitten av de främre två irakiska oljekällorna och en gaskälla har brunnen brunnit i ingenmansland sedan krigets sista dagar.
Jag är inte i någons land just nu, för jag är som mellan, mellan ungefär som grenar, bedömningar kommer upp, hur kan jag ha en bedömning, jag kommer inte att ha något.
Mer än 400 är fortfarande strandsatta i ingenmansland efter det att Libanon vägrade att släppa in dem.
Trots Keiths order att behålla sina positioner trängde hans soldater över skyttegravarna för att möta sina motsvarigheter i No Man's Land.
George brydde sig inte om att förklara den process genom vilken han hade avböjt det första kravet — att Maxim själv skulle gå runt till Century House — genom ett moterbjudande av nummer 10 ('Eftersom det är en lördag, kunde vi använda kabinettsrummet; tänk på hur det skulle se ut i era memoarer) — eller en av hans klubbar, som namngav den som i själva verket hade varit underrättelsetjänstens högkvarter under de svåra dagarna under andra världskriget, och slutligen samtyckte till detta no - mans - mark.
Nu strävar Berlinborna efter att förverkliga den potential som har undvikit dem sedan kriget, och utvecklingen av ingenmansland är avgörande; det praktiska förverkligandet av enandet, och det är fullt av problem.
Här fanns en stadsfri mark, som var lämplig för mord.
För inbitna boskapsskötare innebar allt detta att det blev en behändig jord som ingen människa kunde ta sig över för att göra tjuvräder.
När de förlegade kulorna visslade över ingenmansland, föll Charlie på knä och kröp tillbaka till reservgravarna för att informera sin sektion om vad de kunde förvänta sig när de väl hade skjutits fram ytterligare hundra meter.
Annars är vi i ingenmansland.
Du vet, mycket ofta när du går från ett land till ett annat går du genom ett område av re, vad som kallas ingen människas land, du kommer igenom från en gräns och sedan du har ett avstånd och du kommer till nästa gräns som inte existerar när det gäller att acceptera eller förkasta Kristus.
De 415 muslimer som fördrivits av Israel förtjänar inte att svälta i ett frysande ingenmansland, oavsett vilka brott de har begått eller inte har begått.
Det kan till och med finnas några goda skäl till att hålla sig borta från detta icke - människans land.
Linjen självförsörjande skyttegravar slingrar sig försiktigt upp till ett utstuderat fållstygn av allierade positioner, med tråden liggande bortom, skrumpna och oregelbundna, ett tidvattenmärke i ingen människas land.
Detta var min mens i ingenmansland.
De följande fyra veckorna var som att ligga ute i ingenmansland.
En nedgång är de utlandsbor som anställts av japanska företag, som bor i ett kusligt socialt no - man - land.
De äger i själva verket nästan ingenting, utom huset och några tunnland av det omgivande skogslandet för att tjäna som ett ingenmansland mellan dem och världen.
Vetenskapsmän på båda sidor om ingen människas land blir bittert upprörda, när någon pekar ut sådant yttre inflytande för dem.
Företag som Rover, Alfa - Romeo och Seat blev alltmer fångade i ingenmansland, otillräckligt stora för att konkurrera på effektiva villkor med de sex stora men ändå oförmögna att få en säker nisch på marknaden som skulle göra det möjligt för dem att konkurrera med lyxbilstillverkarna.
Kriget var således inte ett icke - människoland mellan och åtskilt från två olika regimer.
Han talade ganska tvångsmässigt om dessa tider, och medan han talade blev jag överväldigad av känslor av ödeläggelse: detta ingen människas land gjorde mig orolig.
Någonstans, mitt i ingenmansland i själva verket, vände sig ett manhålstäcke åt sidan.
Fotografierna är också övertygande anrop av det splittrade Berlin i nuet, där Öst och Väst möts bredvid ett översvämmat Ingenmansland.
Utbildad i en klass, politiskt knuten till en annan, blev Nizan till slut uppslukad i ingenmanslandet som låg mellan båda.
Men det var löjtnant Harvey som fortfarande ledde anklagelsen, när han på ett elegant sätt trängde sig in över tråden och in i ingenmansland.
Varje bås var ett förrädiskt ingenmansland, som nu modfälldes av bara några få passagerare som sökte upp den slumrande hettan i restaurangbilen, som närmade sig slutet av sin resa hade föga att erbjuda.
Vid Leeds är till exempel inte bara fans åtskilda på detta sätt, utan en kilformad bit av terracing i hörnet av de besökande fansens terrass betecknas som " ingen människas mark ", omgiven av höga stängsel och hålls tom.
Hon kunde nästan känna den inre strid som rasade inom henne, och under en lång stund kunde hon inte göra annat än att blicka på scenen, som slets mellan att se den som ett fientligt icke - människoland och hem.
Och i utrymmet däremellan, tomheten i ingen människas land.
Så småningom klockan 17.00 den 2 maj gick konvojen över den serbiska frontlinjen och gick försiktigt fram genom " ingenmansland" med UNHCR Land Rover ledande och WHO Toyota i nära stöd.
Och i motvind springer han, över ingenmansland.
Vi korsade vår egen frontgrav och genomkorsade ingenmanslandet.
FT - SE 100 Index låg inte i någon människas land och stängdes med en marginell tvåpunktsvinst på 2706.2.
Barricades restes vid den exakta gränsen för de två religiösa samfunden i ett område av ingenmansland mellan en katolsk katedral och en protestantisk kyrka, som båda ryktades hotas av angrepp.
Mellan att lägga en ingen människas land med en verkligt förbryllande flora och fauna.
I ett uttalande från den marockanska regeringen den 7 augusti sades det att de väpnade styrkorna " utförde rena operationer i ingenmansland " mellan de marockanska försvarslinjerna och Västsaharas gränser och anklagade Polisario för att infiltrera området i syfte att " störa och fördröja " folkomröstningen.
Men i detta skymningsljus från ingen människa efter den långa röntgensessionen och innan jag fick en annan kallelse till min kirurg lade jag märke till en allvarlig försämring av ormbunken.
' Ja,'Yanto började hastigt ', fick jag höra att han blev fast i en vecka i ingenmansland under slaget vid Somme år 1916.
Detta interlude med Penry Vaughan på Gullholm skulle vara något att minnas med tacksamhet som ett slags förtrollat ingenmansland däremellan.
Strömmar strömmar rikligt in i den lilla floden Axe, och nära mötesplatsen i tre län en avskild ingen människas land innehåller den utsökta Forde Abbey, dess cistercien isolering fortfarande i stort sett ostörd.
Långsamt, steg de tre männen en halv kilometer tvärs över ingenmansland, mot de allierades frontlinje och pressade sina ansikten tillbaka ner i leran när månen åter dök upp bakom dess opålitliga skärm.
Den accelererande fastighetsboomen kommer inom kort sannolikt att skapa en ny stadskärna i området kring Potsdamer Platz och Leipziger Platz — en gång Berlins mest trafikerade korsning och under de senaste årtiondena dess fulaste sår, en grå ingenmansland mellan två barriärmurar.
Ömsesidigt samarbete med de speciella fiendesoldater som möter er över nej - människans - mark påverkar definitivt ert eget öde, och är mycket bättre än ömsesidig avhopp, även om ni av patriotiska eller disciplinära skäl marginellt föredrar att hoppa av ( DC ) om ni kan komma undan med det.
Jag ville inte att hon skulle tro att jag var arg eller besviken, och när jag hjälpte henne i land, log jag och sade:'Jag förstår, och fastnade i nejmanslandet mellan begär och fullbordan, lutade jag mig framåt ganska klumpigt för att kyssa henne.
