Betalning på näsan och inga frågor.
Han sniffade ett avtal, hans försäkring, inga frågor.
Vad jag ville var ett område märkt " Den typ av plats där en vanlig flicka ute på egen hand inte kommer att bli rånad eller våldtagen och hon kan få en billig säng för natten, inga frågor.
På den tiden hölls naturligtvis älskarinnan i allmänhet av sin älskare, som sattes upp i ett mysigt litet kärleksnäste någonstans, och hennes räkenskaper avgjordes utan att några frågor ställdes...
Halvvägs i de frågor som inte ställdes följer kapitulationen ytterligare en helg av våld i Strathclyde.
Det fanns inga frågor om min ålder då.
För många var " ett enkelt sätt att snabbt samla in pengar utan att ställa några frågor ", som Steven Squire vid London Pledge Company uttryckte det, fortfarande pantmäklaren, vars verksamhet 1991, enligt Sunday Times, var " ridande hög ".
Även på Sicilien, där arbetslösheten är hög, kommer tunisierna för att arbeta med båtarna för låg lön, utan att ställa några frågor.
Med plågsam klarhet insåg hon att hon inte kunde lura sig själv att hon skulle vara nöjd med det och hur frestande det än var att ta vad han hade att erbjuda, inga frågor frågade, det var inte tillräckligt bra för henne.
Om du, efter att ha undersökt ditt första nummer, inte är 100 % nöjd, kommer vi att skicka dig en fullständig återbetalning utan frågor.
Då är det dags att lämna tillbaka alla förirrade föremål till Catering-avdelningen, utan att ställa några frågor.
Det fanns en hel del mycket otäcka människor runt, sedan som nu, och om en av dem dök upp i inget tillstånd för en fest, liggande på bogserbåten, det fanns inga frågor.
De betalar dig i förskott, inga frågor.
En gång innan de gick framåt och trodde, men det var ett hopp av tro utan frågor och de föll och skadades.
