" Han är i många människors sinnen nästa logiska man som fyller Charles'plats, och det finns ingen rök utan eld. "
Det finns, som den brittiska allmänheten allmänt tror, ingen rök utan eld.
INGEN RÖK UTAN FIRE
Som ett resultat av detta kan det ha varit lite mindre publicitet, men hur rätt min älskling. Vän den ledamot för Chelmsford ( Mr Burns ) var: folk skulle ha talat om att det inte finns någon rök utan eld.
Men det finns ingen rök utan eld.
' Ingen rök utan eld ', sade hon eftertänksamt.
Men det finns oftast ingen rök utan eld.
RISE i Jaguar aktiepriset i går beror mycket på röken utan brand skola för investeringsanalys.
INGEN RÖK UTAN FIRE
Och om du tror att det inte finns någon rök utan eld, måste Sean Young vara ett högt inferno.
Jag har ingen rök utan eld och allt annat jag hört att jag måste duka bordet.
Det verkade säga att det inte finns rök utan eld.
Ingen rök utan eld tanke
