Men filippinarna själva tycks helt enkelt inte kunna föreställa sig sina ledare bakom galler.
Bakom den tomma och ödsliga baren stod Tim, bartendern, som lugnt rev sönder åtminstone ett halvt dussin sidor obetalda drycker i Denis O'Neils namn.
'Du hanterade honom väl,'Pol sade: bartendern, med en sving, var tillbaka bakom hans bar igen.
Inom två veckor satt gängledaren Michael McAvoy och Brian Robinson bakom galler efter att en misstänkt knäckts.
Silent Scream försöker göra samma sak för Larry Winters, en Glaswegian mördare som vaxade poetiskt bakom galler innan han toppade sig själv.
När de återvände ledde Jenkins igen ut i gränden bakom baren.
Den sista chime darrade iväg på natten luften, och från någonstans bakom baren dök den lokala hjälten, Miguelito den mystiska mannen.
Nu måste hon tillbringa ytterligare tre år bakom galler i stället för att gå fri om 11 månader.
Mannen bakom baren sa något till honom, förmodligen en påminnelse, för han nickade, talade med sin fru, sedan med en snabb titt runt rummet, han gick.
En kropp av dominikan nunnor bodde granne med Santuario i den djupaste avskildhet, och deltog i mässan gömd från utsikt bakom galler.
Jag bokade konferensen att inte inse att det var gon na vara kontrollrummet vid denna tid, och sedan i morse jag dök upp för att ta reda på att vi inte kan sätta ljuset på utan att gå bakom baren, och vi kan inte komma bakom baren så det är därför detta er
Kan du ställa dina glasögon bakom baren?
Den böljande skogen i Wensleydale som omgav Bainbridge har försvunnit nu, med sina rådjur och vildsvin, men hornet som blåstes i skymningen varje kväll mellan Holyrood och Shrovetide för att leda resenärer ut ur skogen till säkerhet hänger fortfarande bakom baren Rose och Crown, även om det blåses nu bara vid bybröllop.
När Urbanec mötte oppositionen för första gången verkade det allt mer troligt att hans företrädare Milos Jakes så småningom skulle hamna bakom galler.
De beryktade tvillingarna – som redan är föremål för böcker och en film – har bakom galler gett en firma i uppdrag att skapa ett spel som grundar sig på deras 60 - åriga skräckvälde i Bethnal Green.
The House of Fighting höll farliga män bakom galler, några av dem irländare, och hon kom ihåg hur hennes far hade hotats med det när han hade fångats orsakar problem.
I tystnaden som följde hörde jag ölpumpen väsa bakom baren på baksidan av rummet.
En säljare som våldtog sin före detta flickvän och torterade henne med en elektrisk bedövningspistol satt bakom galler i går kväll.
Fyra tunga skärmar, den ena bakom den andra, hölls i en paus bakom en låsstång.
Arbetslösheten ökar med ytterligare 17 procent; fler hus och butiker är inbäddade; inbrott och joyriding fortsätter — och om det blir mindre rampräder beror det bara på att omkring 50 av de svåraste fallen fortfarande sitter bakom galler.
Michael Milken, deras chefsförespråkare, sitter nu bakom galler.
Jag trodde Laura skulle komma bakom baren för att jävlas med oss.
Bartendern var tillbaka (ett språng) vid sin station bakom baren, som om ingenting hade hänt.
Han sade:'Du kommer att göra en tjänst för folket i norra Westmeath och faktiskt för folket i Irland, norr och söder, om du gör det möjligt för Garda att framgångsrikt åtala dessa människor och sätta dem bakom galler.
JAILED fotbollsstjärna Mickey Thomas skeppare ett fängelse XI sida i morgon i Kirkham i Lancashire, i en bakom galler välgörenhet match mot ett team av ex - Liverpool och showbiz stjärnor.
TVÅ poliser som skulle hämta en fånge hamnade bakom galler själva, en domstol hörde igår.
Det långa rummet var mörkt, men ett litet ljus bakom baren visade bartendern som sköt glas höll ett fullt mått.
" Jag kunde inte göra någonting medan jag satt i fängelse, så jag tvingades fly.
Framför allt tycktes det inte finnas något särskilt erkännande av de speciella behoven hos människor som var ämnade att tillbringa mycket långa perioder bakom galler: de lång siktiga behandlades inte särskilt annorlunda än de kort siktiga, och relativt få tankar tycktes ha ägnats åt risken för psykisk försämring i en miljö utan stimulans.
Inrikesministeriet kanske förlitar sig på apati mot många irländare bakom galler.
Genom att utbilda barn som en stor del av samhället skulle vilja se bakom galler, bryter vi ner viktiga tabun, säger Alda Marco Antonio, statssekreterare.
Jag gick in i kupolbilen och stod bakom baren med bartendern, och kände mig rasande på Sheridan, inte för hans skandalösa beteende utan för att han fick mig märkt.
Jag vände mig om och tittade på mig själv i den spruckna Sark Whisky-spegeln bakom Mama Sipcotts bar.
I sitt första underjordiska flygblad förklarade kvinnorådet följande:'Till våra stora massor av kvinnor, till de orubbliga mödrarna, systrarna, till våra kvinnliga hjältinnor bakom järntackorna i de sionistiska fängelserna och i de revolutionära lägren — till kvinnliga arbetare, bönder, studenter — hade ni en central, viktig och framstående roll i den stora intifada — en del i dess kontinuitet, upptrappning och i att tända dess låga; denna roll har uttryckt sig i ett brett deltagande av kvinnor inom alla områden av daglig konfrontation och motstånd sedan Upproren första dagen.
En ökänd australiensisk brottsling sitter bakom galler igen åtta veckor efter att ha lämnat ett öppet fängelse.
Det verkar för många som om idén att sätta upp bakom baren är ännu starkare än räntorna.
Något luktar hemskt här inne, sa jag till mannen bakom fiskbaren.
" Du har inte ens träffat honom än, och du har redan satt honom i fängelse för livet.
En del pubar har sina " källare " på bottenvåningen, medan några pubar, ofta på landsbygden, håller sina fat på eller bakom baren och serverar ölet med tyngdkraft från en kran i kranhålet.
Om hälften av det jag har gjort blev offentligt, så kanske jag sitter bakom galler nu.
Ljusväxlarna finns bakom stången, och ingen kan komma åt dem annat än Pepe själv. '
EN FAMILJ är tillbaka bakom galler efter att polisen gripit rymlingen i en lågstadieskola.
Jag nickade på dubbelbandsdäcket bakom baren när hon räknade ut min växel.
Han hamnade bakom galler och hotade när han kom ut.
De lag- och ordningskrafter som lämnade vandaler att göra som de ville satte honom bakom galler.
Han gick bakom baren och tog tag i henne.
Människor som bor i närheten av fängelset är återbördade Hanger är bakom galler.
Har vi en mopp bakom baren?
Har du en bakom baren?
Han såg henne i spegeln bakom baren.
Hennes man Walter, före detta generalsekreterare i Afrikanska nationalkongressen, har suttit bakom galler.
Han ville inte vila förrän han såg henne bakom galler.
Ned O'Mara fryst bakom baren.
Jag har sett henne bakom baren i den klänningen, många nätter.
" JAG talar om en man som har suttit 26 år bakom galler och om han hade begått samma brott i dag skulle han ha fått 10 år och skulle ha kommit ut för fem år sedan — skådespelaren Mike Reid på Reggie Kray.
" D'ye vill ruttna bakom galler i fem år!
Den leder in i en gränd bakom baren.
Squeaky re - dök upp bakom baren med en stor emalj kanna cider, och hällde ut två liter av den gyllene vätskan för Yantos inspektion.
Den nya stilregimen ger fångarna en sorts frihet bakom galler.
" Genom att ta våldsamma flyktingar från gatorna och sätta dem bakom galler där de hör hemma ", sade justitieministern ~ General Alberto ~ Gonzales ", har vi hedrat offren och gjort våra gator säkrare.
Jean - Paul reste sig till hälften från sin plats, men pojken hade gått och vävt sig fram genom skaran av människor bakom baren.
Han tillbringade en jul bakom galler efter att ha hittats med kokain, fick ett tre månader långt fängelsestraff för att ha brutit mot en skyddstillsynsorder och ett tvåårigt uppskjutet straff för innehav av kokain.
Det fanns motståndskämpar, de som fortfarande var upptagna med att i hemlighet dela ut flygblad för att protestera mot galenskapen eller de som redan satt bakom galler för att ha gjort det.
Om du vittnar mot honom, kan vi sätta honom bakom galler för gott.
De på listan är: Sisulu, dömd tillsammans med Mandela till livstids fängelse i Rivonia-rättegången 1964; fyra andra rättegångsdeltagare i Rivonia -Raymond Mhlaba, Elias Motsoaledi, Andrew Mlangeni, Ahmed Kathrada, Wilton Mkwayi och den äldsta av dem alla, 80-årige Oscar Mpheta, en fackföreningsledare som har suttit bakom galler sedan 1980, och vars straff löper ut nästa år.
Hon tittade upp på Doyle när han återvände bakom baren.
Ruth hjälpte till bakom baren, tvättade glasögon, och han frågade henne:'Tog den walesiske pojken av sig?
Kalla honom inte pappa bakom baren.
Båtkroken hålls vanligtvis på väggen bakom baren.
Bakom galler... sitter leksaksföretagets chefer i fängelse för bedrägeri på flera miljoner pund.
Problemet var något att kvävas i knoppen; farliga agitatorer människor att hållas bakom galler.
Det fanns en spegel bakom baren också; mannen stirrade in i den.
Miguel ledde Shelley bakom baren och bakom gardinen in i den privata delen av Pepe's.
Hon sade:'Jag'ville hellre att han skulle redas ut än bakom galler.
Connor gick iväg för att rita några öl bakom baren, medan Ruth skakade hand med den unge mannen.
Nu sitter han bakom galler på en skotsk flottbas.
Under kvällen stal en brittisk lesbisk diskotek en halv tom flaska whisky bakom baren, och den fångades.
Den unga damen bakom baren var rädd för vår närvaro.
Tony Marinellos specialitet var att fly bakom baren medan Ivie höll ut, och att be alla oeskorterade kvinnor om en dans oavsett ålder eller lust.
Nästan 3000 personer har visat hur det är bakom galler.
Mascaran, i förening med ansiktsglansen, sprang i sydlig riktning och gav mig det intressanta utseendet på en kvinna bakom galler.
Två timmar senare, full av öl och bravado, funderade Harry på en reflektion av sig själv i spegeln bakom baren i Glue potten Inn och beräknade att även när nykterhet hade återvänt för att dränera sitt mod, skulle han inte ändra sig.
Nu är Vernage tillbaka bakom galler och det kommer att vara minst 25 år innan han kommer ut för att skrämma någon igen.
Den enda belysningen där inne kom från en neonremsa bakom baren.
Bakom baren hittar du ett stort utbud av intressanta spanska likörer och konjaker och du hittar en flaska torr sherry kylning i kylskåpet.
Den 20 - årige skönhetskonsulten släpptes i går efter fem dagar bakom galler för att ha brutit mot ett förbud mot att pumpa upp volymen.
" Närvarande från Alan bakom baren ", sade Sarah, ritade ut glaset hon hade hållit bakom den fåniga förkläde servitriserna vid höger och fel var tvungen att bära.
EN FÄNGARE som var på flykt i 14 år var tillbaka bakom galler i går — därför att han parkerade på dubbelgula linjer.
Och välbekant Edward Bear låg på hennes kudde och Victoria sov på magen i sin spjälsäng två meter bort, bakom vita målade barer.
Jag behöver ett visum och har misslyckats med att få ett, Rosita likaså, så de satte oss i fängelse som fångar.
Och ungdomar brukar när de, när de passerar förbi, säkert kommer att säga, på din rygg, något otäckt och så er det finns inget sätt bara att tolerera det om inte, tills vi vill hamna i, bakom galler.
Istället tog han ett gardinsamtal, och i sista minuten innan han skulle glida bakom gardinerna bakom baren, sträckte han sig efter blommorna kastade till honom tidigare och bröt av några av rosorna, svepande runt cirkeln av beundrare delar ut rosorna till kvinnorna.
De ville att trafiken skulle fortsätta att röra sig, inbrottstjuvar och piskare sätta sig bakom galler, fotplattor eliminerade.
En BRITON satt bakom galler i Florida igår efter att ha erkänt att han utnyttjade kvinnliga fastighetsmäklare i ett spår av brott över hela USA.
Domaren, domare Humphrey Potts, sade att han skulle ha satt Casabona bakom galler i två år, men han hade redan avtjänat en motsvarande period i remand.
En mor kämpar för att hålla mannen som dödade hennes dotter bakom galler.
John, du gjorde inte så mot den där mannen bakom baren, slog du sönder hans ögon?
Jag vet inte varför, jag tror att det var den bekanta känslan av att vara bakom galler.
Hon gick bakom baren, tog sig en drink och gick och satt och tittade på oss!
Och jag tänkte att om jag går bakom den här baren nu så kommer jag aldrig att gå tillbaka bakom den nu.
Dömda bakom galler
För på eftermiddagen serverar hon från puben och kvällen jobbar hon bara bakom baren.
Ur en praktisk synvinkel lider vi av några fängelseöverbeläggningsproblem här och det här var verkligen ett alternativ för att ta en gärningsman som egentligen inte hör hemma bakom järnstänger och straffa dem hemma, och ur en personlig synvinkel var jag liksom fascinerad av nyheten i det hela och de tekniska aspekterna av det.
Finns det en bakom baren?
Jag tog tomrummet och kom tillbaka bakom baren.
Kampen mot aids hamnar bakom galler.
Men det är lagen att det inte finns en kvinna bakom baren.
OFFEKTER kommer att uppmanas att lämna ", lyder meddelandet bakom baren.
Om du har en karaktär bakom baren kan du locka folk av hans egen personlighetskraft.
Och i områden där fett inte är en faktor som trafikområden, bakom stången och så vidare, kan icke - fettformelmattor visa sig vara ekonomiskt korrekta.
EN STARK, osäker framtid väntar de dömda paramilitära fienderna som blev älskare genom brev bakom galler.
Jag frågade kvinnan bakom baren och fick höra:'Ja, ta bort den, så kan jag tjäna dig. '
Skulle New ~ York, Frankfurt, eller till och med Paris få ett konkurrenskraftigt uppsving som internationella bankirer, oroas över utsikten till tid bakom galler om deras derivataffärer exploderar igen, fly staden?
"Jag vill aldrig ha honom bakom baren."
Hon hade flätor, och jag band ihop dem, på th bakom baren, och han sparkade mig..
Mina pulser slog i panik, som om jag verkligen var bakom galler och spionerade på en flyktväg som skulle stängas för evigt på några sekunder.
Till gränden bakom baren.
Hans leenden var glädjelösa, hans ögon stirrade ut från bakom galler långt starkare, långt mer förrädiska, än de verkliga barerna och maskorna i burarna.
" Var är han nu? " frågade hon och trodde att han kanske satt bakom galler.
Rincewind gjorde det och såg den nervöse Broadman, som hade kommit fram till en gallop från något rum på baksidan, leda vägen upp för trätrappan bakom baren.
Jail Misery: Tom Besly bakom galler igår
" Du skulle säkert känna dig mycket säkrare med mig inlåst bakom galler? "
Vem kan vara fri i detta land efter Förräderi rättegångar som satt bakom galler och lämnas att ruttna...  på
Beläget nära S'Amfora, dessa livliga och mycket attraktiva lägenheter ligger precis bakom Britannia bar och restaurang och är några av de bäst utsedda på ön.
Och bakom galler... tas valpen i rabiesskräck.
Hon såg baren, med sin glimmande mahogny disk och polerade mässingsdetaljer; emaljspakarna i läskpumparna, utbudet av ratafia och rosolio likörer bakom baren, och den nya träkista, som en kista med mässingskaft där aluminiumpajerna av pastell is förvarades i is som fördes genom droppande vagn från ishuset i hamnen i Dolmetta, där fisken packades och sedan flisade bort kvarteret.
I ett hörn av klubbhuset väntade en grupp barn uppenbarligen på någon, och bakom baren stod förvaltaren med fullt upp med polerade glasögon.
När kvinnan bakom baren började dra i ölen, fortsatte han.
Kan du lägga de tre bakom baren?
Att sätta honom bakom galler tjänar inget syfte, eller hur?
Han sade till Black:'Jag uttalar denna mening med ånger, men det enda sättet att stoppa dig körning är att sätta dig bakom galler.
Och även om det inte har det, kanske Rohmer kan se till att du tillbringar resten av ditt liv bakom galler tillsammans med Jimmy Devlin?
Till och med Polens kommunistiska tidningar, som lästes bakom galler, förmedlade på något sätt nyheter om de stora förändringar som äger rum i vår granne i söder.
På varje ställe stirrade en skara män i blå overaller, var och en med en galloise fast i hörnet av hans mun, in i spegeln bakom baren på återspeglingen av alla kvinnor som modigt sin domän.
En ny regim bakom galler Fängelsesystemet i oberoende Lettland var i oordning så det kallade in en felsökare från Skottland för att hjälpa till.
Det femte årtiondet av den Tyska demokratiska republiken hade grytt med många hundratals av sina medborgare bakom galler efter brutal undertryckande av demonstrationer i hela landet som fortsatte sent in på lördag kväll.
Idén har haft motståndare som hävdar att det är ett enkelt alternativ för människor som annars skulle vara bakom galler.
Jag visste att Malpass inte skulle ha haft mer än en flyktig glimt av dem, men bara för att vara säker, Jag gick bakom baren och hittade en tom krispig låda.
Hon är bakom baren där.
