Alla fyra erbjudanden är fullt bärbara, finns tillgängliga på en donation, pension eller PEP-basis och har inga strängar knutna.
Hoover förnekade i går kväll några restriktioner och insisterade på att kampanjen var en no - strängar bilagd affär.
Problemets rot, enligt en europeisk statstjänsteman, var att: " De fattiga länderna ville ha mycket pengar utan strängar, medan de rika ville ge lite pengar med många strängar. "
Det finns inga band på båda sidor. "
"Inga trådar fästa. "
Detta slags icke - strängar - fasthållande sexbruk tycks kombinera det bästa av båda världarna och göra en kvinna fri att fortsätta sin karriär och en man fri från de förpliktelser som följer av ett tungt bolån och alla andra förpliktelser som hör samman med en familj.
Hon erbjöd sig själv till honom på ett silverfat, inga strängar fastsatta, och hon skulle helt enkelt klara av smärtan i deras avsked när tiden var inne.
Dessutom sägs det att Benn [ = industriministern] har vågat bryta en ganska lång avdelningstystnad med ett par anföranden (... ), för att tala om hur vallöften kommer att uppfyllas och den privata industrin fodrar sina fickor med statliga pengar utan några förbehåll.
Hur kommer det sig att du säger det på engelska — inga strängar knutna till varandra?
Etiken i en grundskola som utvecklar ett exklusivt förhållande till bara en gymnasieskola är tvivelaktig, men de flesta av dessa skolor delar gärna med sig av faciliteterna på " inga strängar knutna till varandra ".
" De erbjöd mig också ett jobb i slutet av det, men det fanns inga trådar knutna till stipendiet.
En pojkvän erbjöd mig en helg i Amman.
" Detta är ett genuint erbjudande om arbete, inga strängar knutna.
