Det var inget att oroa sig för eftersom alla stod på stolarna och dansade ändå.
" Det är inget att oroa sig för.
Det är lugnt.
Det är lugnt. '
Inga barn, inga tunga relationer, ingen svett, hon säger på sitt trubbiga sätt, hoprullad som en imp, rökning som en skorsten, i en av hennes mammas oklanderliga fåtöljer, en vision av blekt beskärat hår, ljus rosa säckiga bomullsbyxor, svarta ögon kraftigt kantad med mascara.
RAF-träningen var ingen svett, tack vare Philips crackförberedelse i ATC.
Oroa dig inte, grabben.
" Ingen fara, jag menar, Rex. "
Vita män svettas inte rent, för mycket kläder.
' Oroa dig inte ', sade Gloria lättvindigt.
Hon kan svara direkt, ingen fara!
En mans konflikt kan vara vatten som flyter oceremoniöst från en annans rygg; ingen svett, inget krångel.
Åtta - tjugo : ingen svett.
Det är lugnt.
Det är lugnt.
Drick tillräckligt av det, du kan jonglera med ormar, ingen svett.
Hans sida av avtalet, att ta bort kundkupongerna, verkade inte svettas.
Ja, inget att oroa sig för.
