Det finns ingen tid som presenten för vacker hud.
Det fanns ingen tid som nuet, Fabia öppnade sin mun för att börja och hörde Ven fråga: " Så du tycker att Mariánské Láznë är en förtrollande plats.
Ingen tid som nuet.
Det finns ingen tid som nuet.
I Romarbrevet, kapitel tre och vers tjugosju, står det att Jesus dog för våra synder och jag skulle bara vilja lämna denna tanke hos dig, att n er precis som mig, när jag kunde ha dött den andra veckan i den flygplanskraschen, att ingen av oss vet hur länge vi har kommit på detta liv och, hur länge eller kort det än är, det finns ingen tid som nuet att komma rätt till Gud om du, om du inte är och det enda sättet att göra det är genom Jesus.
Ingen tid som nuet för att få saker i rörelse.
Det finns ingen tid som nuet.
" Jag säger alltid att det inte finns någon tid som nuet.
Ingen tid som nuet.
