Inte en vacker syn.
Inte en vacker syn, eller hur?
Nu, vid en nypa, kanske jag kan gå ett eller två steg på mina händer med fötterna i luften, tro mig, det är inte en vacker syn!
Alla regissörer, inklusive Spielberg, växer upp, och i denna film blir resultatet inte en vacker syn.
Alla regissörer, inklusive Spielberg, växer upp, och i denna film blir resultatet inte en vacker syn.
Det är ingen vacker syn.
Den svarta fläcken måste tas på stort allvar, eftersom den, med tanke på de rätta förhållandena, kan härja och praktiskt taget förstöra en rosenträdgård på bara några dagar — jag har sett detta hända, och det är inte en vacker syn.
Det är inte en vacker syn att avsluta i en klassisk brand och fallposition.
Han är inte en vacker syn.
Derek hade ett stort blekt ansikte täckt av fläckar och var inte en vacker syn.
Inte en vacker syn.
Det är ingen vacker syn.
' Kungen var inte en vacker syn.
Inte en vacker syn, vi är säkra på att du håller med.
