Folket i staden kan säga'Åh, han är inte allt där, du vet, men det är bara deras lilla skämt (och ibland, bara för att gnugga in det, de pekar inte på sina huvuden som de säger det); Jag har inget emot.
Det är förstås inte allt som finns till den här vackra ön.
I amerikanska tonårsslang är Vini en " rymd" – en drömmare, någon som inte är allt där.
Jag tänker bara, jag är inte alla där.
Och jag är inte alla där, du vet?
Han visste att han var senfärdig; så många saker som var enkla för andra människor besegrade honom helt och hållet, och han var medveten om att detta gjorde honom annorlunda — han hade till och med hört sig själv kallas " inte alla där ".
