KVINNOR älskar vita bröllop — men de ger inte ett fikon om sina äktenskapslöften.
' Jag ger inte ett fikon för vad Watkin säger! '
' Jag ger inte ett fikon ', svarade Cranston,'om du håller det direkt från den Helige Fadern!
"Cloughie" kommer att missas av många människor som inte ger ett fikon för den stora fotboll hans lag har spelat.
Många medlemmar av amiralitetet var rasande på sin förste Herre när den tillfälliga utnämningen ratificerades den 28 november, men Churchill gav inte ett fikon.
Människorna där ger inte ett fikon.
Han brydde sig inte ett dugg om henne, och för att bevisa det han hade, med all sannolikhet, gått från hennes säng för att kyssa någon annan kvinna!
