Öppnandet av kunskap om finansiering gör det säkert möjligt för alla fakultetschefer att ha en organisationssyn i stället för att lägga bud bakom stängda dörrar.
Thierse uppmanade SPD att agera mer som oppositionspartiet i Bonn och sade att SPD inte får lämna intrycket av att ha att göra med den federala regeringen bakom stängda dörrar.
MAKING TRACKS Denna månads Making Tracks går bakom stängda dörrar i skivindustrin för en spännande glimt i sinnet hos A&R män och kvinnor i branschen, de människor på vars infall din musikaliska karriär kan stå eller falla...
Men nu har USA:s skuldtak blivit föremål för intensiv politisk uppläggning och beröring - och - gå förhandlingar bakom stängda dörrar.
Kelly är rasande över att Peterborough har beordrats att spela upp sin FA Cup-match med sin icke - League - sida på fredagen på London Road bakom stängda dörrar.
Med svårighet, men jag tycker att det är rättvist att säga också att det har fått stora kompensationer, för om du bygger murar, om du gömmer dig, om du låtsas, om du alltid prenumererar föräldrar och hindrar dem från att komma in du gör problem; föräldrar oroar och misstänker att det finns problem bakom dessa stängda dörrar, och jag tror att det är därför vi har inrättat femton olika föräldralärargrupper som regelbundet träffas i olika delar av Sussex, från Seaford till Shoreham, till Hove, till Brighton, och i små grupper om tio / femton / tjugo de "sitter ner med en lärare och de gör inte bara att finansiera de thrash de olika aspekterna av sina barns utbildning och sedan kommer in och träffas i en huvudkommitté och jag tror att det är detta engagemang som gör det möjligt för föräldrar och lärare att arbeta mycket nära tillsammans.
Jag menar plötsligt hade vi ett exempel på en kvinnlig stödgrupp från gruvarbetarens strejk th att vi hade idén du vet fr från den erm och Yona verkligen uttryckt det i ett nötskal när hon sade att jag tror att ni vet bakom stängda dörrar kvinnorna oroar sig för vad var gon na hända nästa du vet att de kände sig mycket frustrerad och på ett sätt det var ett sätt att kanalisera o våra energier bort i i det var det som verkligen i början du vet som ett slags mer som ett sätt att bli av med den brunn y du vet den typ av desperation er impotens man kände att inte kunna göra något i denna situation och det är det nu naturligtvis vi alla har blivit som en grupp mycket nära er du vet att vi är mer som en stor familj nu verkligen en sorts er många kvinnor har aldrig riktigt typ av regelbundet varit på möten en th engagemanget verkligen att vi alla vänder upp till våra tisdagsmöten typ av.
Detta är första gången UEFA har förbjudit en holländsk klubb, men för två år sedan beordrades det nationella laget att spela upp en kvalmatch för EM bakom stängda dörrar efter att Cyperns målvakt hade slagits av ett fyrverkeri.
Hittills har MAIB träffats bakom stängda dörrar.
Den akademiska åsikten delades i fråga om husets förtjänster; och lady Birk, den berörda ministern, syftade ständigt på "andra röster" som viskade bakom stängda dörrar att huset inte var värt att rädda.
Eftersom de möttes bakom stängda dörrar och det inte fanns några bestämmelser om juridisk representation, var besluten i hög grad beroende av enskilda ordförandes känslighet.
Det var inte förvånande att inte ens inom partiets övre gränser började missnöjet komma fram öppet, eller åtminstone uttryckas klart bakom stängda dörrar vid möten i centralkommittén eller ministerrådet.
Snabbheten i att nå en överenskommelse och bristen på konflikt i den ständiga kommittén visar på bristen på materiella tvister mellan parterna — alla accepterade Swapos utkast som ett arbetsdokument — och en del fint fotarbete av Swapo bakom stängda dörrar.
De kristna på platsen tog över vår biograf för att visa filmen Jesus från Nasaret och strax före öppningen kastade poltergeisten en passform bakom de stängda dörrarna i projektionsrummet.
Men när en man dör efter ett bråk bakom stängda dörrar, lämnas Lenny inför den största kampen i sin karriär...
Putin skulle förmodligen inte motsätta sig att sådana skador tillfogades bakom stängda dörrar, under en debriefing med den ryska säkerhetstjänsten.
Före detta sjuksköterska Allitt dömdes för brotten vid Grantham och Kesteven Hospital i Lincolnshire förra månaden, och hälsovårdsministern beslöt att inleda en utfrågning bakom stängda dörrar, med Sir Cecil Clothier som ordförande.
Reals straff var att spela efterföljande matcher bakom stängda dörrar.
FA gav order om att spelas upp bakom stängda dörrar efter en undersökning av förra veckans myntkastningsincident, och spelet ställde lika många frågor som det svarade på.
Han och Minton hade börjat leva nästan helt skilda liv: Vaughan, ivrig för en stadig relation, åt med sin nuvarande pojkvän separat från Minton och ledde ett lugnt liv bakom stängda dörrar.
Brownie pekar för inälvor, om sant; men allmänhetens förtroende kommer inte att återställas i integriteten av officiell information om det inte anses vara korrekt oberoende av regeringen maskinen som nu utövar sina otillbörliga påtryckningar bakom stängda dörrar.
Min huvudsakliga rädsla är att när den första publiciteten för detta har avbrutits, att hälsomyndigheten kan försöka att ha någon form av bakom stängda dörrar, nästan som en täckmantel, och jag tror att, att denna händelse har fått sådana konsekvenser för sjukhussäkerheten i allmänhet, bör det bli en fullständig offentlig undersökning; och allmänheten har rätt att veta vad som pågick.
Ändringarna kommer efter en 18-månaders översyn utförd av chefen för brandkåren, Alf Thompson, och fick allt - partistöd vid ett kommittémöte som hölls bakom stängda dörrar.
Alla kritiska beslut fattades långt före kongressen, bakom stängda dörrar, med mycket lite input från utomstående.
Det sker hela tiden och bör inte förväxlas med organisatorisk politik (som i allmänhet sker bakom stängda dörrar) eller personlig glasyr (som i allmänhet sker i utskottsrum).
Den 3:e hade bolsjevikernas ledare ännu ett historiskt möte bakom stängda dörrar.
I åratal förtrycktes judendomen i Sovjetunionen, utövades bakom stängda dörrar och ofta i fruktan.
" Han vet när han är på något gott, och han är lojal mot sin stab, jag skall ge honom det, vad han än har att säga till någon bakom stängda dörrar.
De kommer antingen att bekräfta resultatet eller, mer troligt, beställa en annan match, eventuellt på neutral mark och bakom stängda dörrar.
Den 25 oktober, bakom stängda dörrar, diskuterade Petrograds sovjets centralkommitté bildandet av en särskild militärkommitté för att avgöra hela frågan.
Rådet är, tack vare SEA, mer än någonsin det sanna "Europeiska gemenskapens parlament" eftersom det – snarare än församlingen i Strasbourg – antar gemenskapens lagar och dessutom gör det bakom stängda dörrar på ett sätt som inte skulle tolereras i någon enskild nationell medlemsstat.
Genom ordförandeskapet vill jag uppmana kommissionen att komma ut bakom stängda dörrar, vara mer öppen och låta oss veta vad kommissionen gör med THORP.
Sedan lördagens brutala våldtäkt på en 14 - årig pappersflicka, stannar alla Lanchesters ungdomar bakom stängda dörrar.
Teaterns foajé var flammande med ljus, musik som drev från bakom stängda dörrar till där Hari stod på gatan med William vid hennes sida.
Idag sammanträder Säkerhetsrådet dagligen bakom stängda dörrar och tillkännager endast slutgiltiga beslut i ~ offentliga sessioner.
Till följd av stormiga förhandlingar bakom stängda dörrar godkände kongressen i början av februari 2 en ny partiledarstruktur som innebar att 195 medlemmars centralkommitté ersattes med ett 131 ledamöters högsta råd ( därefter var ytterligare 22 medlemmar medvalda).
Bakom stängda dörrar... kommer allmänheten aldrig att se målarjobbet.
Sådana uttalanden uttalas inte uttryckligen till idéupphovsmannen, utan dyker ofta upp bakom stängda dörrar.
Diskussioner om min framtid ägde rum bakom stängda dörrar, och ibland i min närvaro som om jag inte var där.
Den bärs ut bakom stängda dörrar — i arbetsrum, laboratorier och kontor — och nämns sällan i media, trots att utgrävningar ofta förekommer.
De säger att polisen inte har resurser — men detta spel kommer att vara bakom stängda dörrar.
Och där, där presidenten talar offentligt, då hans order är uppenbarligen mycket mer benägna att bära tyngd än om det är helt enkelt bakom, bakom stängda dörrar.
Han sägs komma in i sitt eget bakom stängda dörrar, när han ger premiärministrarna råd som de inte vill höra — på ett artigt sätt.
Den stora baggen av reformer som nu diskuteras bakom stängda dörrar kommer förmodligen att visas den 17 januari, när underenheterna kommer att diskutera ett betänkande om modernisering av sin ekonomi och förvaltning.
" De flesta terapeuter har någon gång upplevt känslor av attraktion för klienter, men det är helt normalt när man har ett intensivt förhållande bakom stängda dörrar.
De fattar beslut bakom stängda dörrar, de fattar godtyckliga beslut, utan att vara ansvariga gentemot allmänheten och det är för mig den allvarligaste aspekten av den ökade försiktigheten på lång sikt.
Återigen min oro över detta är att Trusts för med sig en höljd av hemlighetsmakeri, kunna göra affärer bakom stängda dörrar.
BARA deras stängda dörrar och gardinerade fönster, den stora minoriteten av obeslutsamma Darlington väljare fortfarande innehar nyckeln till resultatet av denna viktiga marginella säte.
Det verkar som om ett avtal hade slutits bakom konferensens stängda dörrar, genom vilket unionisterna accepterade en utvidgning av rösträtten till att omfatta alla män och vissa kvinnor, i utbyte mot ett liberalt avtal om att acceptera en del pluralomröstningar och en fullständig omfördelning av mandaten.
Och återigen en av de stora bekymmer som vi har med utvecklingen av N H S Trusts, är att dessa Trust Boards kan bestämma sin egen politik när det gäller personal, att fastställa sina egna löneskalor för personal, också de kan göra sin verksamhet i stor utsträckning bakom stängda dörrar.
MADRID – Bara tre dagar innan han återvände till Kreml som Rysslands president, Vladimir ~ Putin möttes bakom stängda dörrar vid sitt residens i Novo - Ogaryovo, utanför Moskva, med US National ~ Säkerhet ~ Rådgivare Tom Donilon, som var där för att sända president Barack ~ Obama  på nytt beslutsamhet att stärka samarbetet med Ryssland.
Den viktigaste vädjan i " Sliver. är voyeurism av lägenhetsägaren Zeke Hawkins ( William Baldwin ) som har inrättat ett genomtänkt videosystem för att övervaka vad hans hyresgäster får upp bakom stängda dörrar.
Ändå visste jag att stora söndagsmiddagar och familjesammankomster låg bakom de stängda dörrarna.
Var i vår tid är kyrkan tillräckligt medveten om de problem bakom stängda dörrar på de ensamma gatorna som den kan erbjuda sann gemenskap och sann familj när den verkligen behövs?
I synnerhet när man tänker på detta är det vad verkliga människor — bland annat advokater, lärare, sekreterare, servitriser, militärer och dikengrävare — gör bakom stängda dörrar.
Men de flesta statliga affärer äger inte rum på TV. De flesta statliga affärer äger rum bakom stängda dörrar.
Sun förväntades visa den på PC Expo i sommar men Snoopy har aldrig setts utom bakom stängda dörrar.
Men tillbaka till Charlie och dessa skvallerhistorier om de ångande scenerna som hade filmats bakom stängda dörrar:'Det finns ingen löpning naken — det är inte en porrfilm.
Det tenderar att vara, skillnaderna tenderar att slås ut bakom stängda dörrar och, på det hela taget, det tenderar att vara erm en enda röst, det händer inte alltid, men det finns mer av en enda röst i brittisk politik beslutsfattande än amerikansk politik beslutsfattande.
Bakom stängda dörrar hittar du en mängd hyllor, lådor och utdragsenheter, var och en noggrant utformad för att fungera smidigt och tyst utan krångel.
Men i det verkliga kabinettet hålls en våldsam debatt bakom stängda dörrar med en enhetsfront som presenteras när dörrarna öppnas.
Jag låter aldrig folk få veta att jag gör det — jag sparar det bakom stängda dörrar.
Birmingham City blev igår bötfälld £ 50,000 och beordrades att spela två matcher bakom stängda dörrar efter upploppet i St Andrews i februari, även om straffet är uppskjutet till slutet av nästa säsong.
Det händer ute på gatorna, bakom stängda dörrar, i maktkorridorer, i regeringssätet.
Det allmänna syftet med förordningarna är alltså att ge allmänheten information om myndigheten och skolan, men att lämna guvernörerna fria att fatta kontroversiella beslut bakom stängda dörrar och utan allmän kännedom.
Men jag tror att jag kände till henne och hennes mor långt innan jag såg dem båda i ansiktet, eller hörde talas om deras existens; visste att de halvförstådda vuxna samtalen omkring mig, grälen om " henne ", litany om " hon ", " hon ", hon " från bakom stängda dörrar gjorde figuren i New Look - rocken, skyndade sig bort, bar de kläder som min mor ville ha på sig, arga på mig men ändå nervöst uppmanade mig att följa efter, fastnade slutligen i den svängande dörren.
Kongressen hölls bakom stängda dörrar, och uteslutandet av utländska journalister och utländska politiska delegationer uppmuntrade spekulationer om att det fanns politiska klyftor mellan partiledningen och medlemskapet, företrädda av 1.800 delegater.
I går begärde undersökningsnämnden en fullständig och öppen rättslig undersökning av dödspatrullens påstådda verksamhet och noterade att den nuvarande McNally - utredningen var en utredning mellan avdelningarna bakom stängda dörrar.
ASK MEST kult band skulle de vilja vara ett framgångsrikt popband och, bakom stängda dörrar, kommer de snabbt panorera 'Var skriver vi på?.
Den lokala parlamentsledamoten, Andrew Welsh, har uppmanat Lord Fraser att upphäva de förslag som, sade han, lagts fram av ett ovalt organ bakom stängda dörrar.
De lokala överherrarna, stormännen i grannskapet, som hade tillbringat ett par veckor med att petitionera och bli petitionerade av sina blivande överordnade, hade inte bjudits in och därför suttit hemma, druckit bakom stängda dörrar och inte varit tillgängliga för att upplysa sina landsmän.
Deras kvinnor - människor stängde sig bakom stängda dörrar och fönster för att väva sin duk och sy sina kläder.
En annan har lagts fram bakom stängda dörrar av AXA, Frankrikes näst största försäkringsbolag.
Deras avsiktliga, obetydliga sätt att närma sig innebär att Derrys förberedelser har förts praktiskt taget bakom stängda dörrar, men de har ingenting att dölja.
Den andra är att även om allt beslutsfattande i grundskolan är beroende av både formella och informella relationer och kontakter, så kräver de mer komplexa strukturerna en mycket större tidsåtgång på formella beslutsprocesser. Samtidigt finns det större risk för splittring om grupper och enskilda känner att de utestängs från de formella processerna eller att de senare är mindre viktiga än informella förhandlingar bakom stängda dörrar.
" Det är oacceptabelt att ett beslut med konsekvenser för liv och död för många människor bör fattas bakom stängda dörrar utan samråd med personal eller tjänsteanvändare.
FA har redan bötfällt Birmingham £ 50,000 och beordrade dem att spela två matcher bakom stängda dörrar, båda meningar suspenderas till slutet av nästa säsong.
Hans team kan beordras att spela bakom stängda dörrar om de befunnits skyldiga till att inte kontrollera sina fans.
Hennes far, Earl Spencer, på den tiden Viscount Althorp, var den perfekta gentleman till alla som kände honom, men inte så gentlemannamässigt bakom stängda dörrar.
Berättelsen om hur ministrarna gjorde detta ger det första väsentliga beviset för hur John Majors regering fungerar bakom stängda dörrar.
" Det stod snart klart att funktionshindrade blev försummade, deprimerade av funktionshinder, förtryckta av fattigdom och gömda bakom stängda dörrar, säger han.
De strikta reglerna för avyttring av redundanta fordon genom offentlig upphandling glömdes bort för resten av lagret, demonterade mycket bakom stängda dörrar på Derby Works.
Bakom stängda dörrar utövar regeringar ekonomiska incitament och regleringsbefogenheter för att dämpa mediekritik och förvränga det redaktionella innehållet till deras fördel.
Det fanns tre rader med hans far, bakom stängda dörrar, sedan nådde de en överenskommelse.
I detta fall verkar det som om DoE kommer att besluta bakom stängda dörrar.
Tidigare i veckan anklagade Kelly FA för att ha försatt spelet i vanrykte genom att beordra sin icke - League - klubb att spela sin FA - Cup första omgången match med Peterborough bakom stängda dörrar i morgon.
Inkonsekvensen av att kräva uppriktighet och öppenhet från Afrika samtidigt utöva en form av regering beroende till stor del på inflytande som utövas bakom stängda dörrar verkar inte ha oroat britterna; de antog att det var just deras egna egenskaper av rättframhet och transparent ärlighet som skulle leda till den nödvändiga omvandlingen i den afrikanska karaktären.
Det är helt enkelt inte nödvändigt att göra all politik bakom stängda dörrar.
Jag vill helt enkelt säga två saker, och det är att om detta system skall fungera inom en månad anser jag att rådet eller kommittén för sociala tjänster måste upprätta en lång lista över bostäder som det föreslår att stänga och att den långa listan kommer att vara i lag och detta måste inte göras bakom stängda dörrar så att människor vet vad som föreslås, vi jämnar ut människor som bor i dessa institutioner och de är fullt bekanta med våra avsikter, och för det andra anser jag att det är nödvändigt att förstå från detta program att det inte bara är ett renoverings- och nedläggningsprogram, det är en enkel ekvation eftersom de pengar som kommer från nedläggningar av kapitalinkomster och vissa intäktsbesparingar faktiskt går in i resten för att renovera dem.
I Whitehall spelas tävlingen mellan slösarna och kontrollanterna till stor del ut bakom stängda dörrar ( Heclo och Wildavsky, 1981 ).
