Tidigare sa jag att vi inte får missa ett trick, och jag skulle vilja erbjuda en eventuell strategi för framtiden.
"Si arrangia" — 'one hånar' — har en egendomligt italiensk betydelse: du tänker på dina fötter; missa inte ett trick; gör'kontakter '.
Trots sin stora rikedom, John missade inte ett trick när det gällde att minska kostnaden för att exportera kostymer från England.
När det gäller befordran missar Disneyfolket inte ett trick.
Sittningsplanen hade inte gett mig någon utsikt alls över mina nu fnittrade kompisar, men den stora bonusen att vara bredvid Patricia Hutchinson, och mittemot rektorn, som är mycket älskvärd, och missar inte ett trick.
' Du missar inte ett trick, eller hur? '
Hur som helst de två små gamla flickor, små gamla pojkar där inne så hon kom och en kvinna som ser efter lilla gamla bebis, hon var ungefär där och hon får ut ett barn, jag ska säga dig vad han inte missade ett jävla trick han inte gjorde!
Vi måste se till att vi inte missar ett trick i att utnyttja 21a potentialen i en utfyllnad – vilket för MIG TILL...
Hon missar inte ett trick, eller hur?
