I allmänhet är det inte värt ljuset att försöka undvika skattemyndigheterna.
Om Colebys overheads på utvecklingsstadiet går över en viss siffra, kan han besluta att spelet inte är värt ljuset.
Om så är fallet, och hon blir upprörd, skulle du kunna vara mycket frestad att släppa hela frågan och känna att det helt enkelt inte är värt ljuset.
Även huvuden som inte delar denna kartellmentalitet kan finna att aggressiv expansion inte är värt ljuset.
Överfallen från båda sidor, mashern beslutade att spelet inte var värt ljuset, och, dodging av Neil, till den senares stora lättnad, han klippte av mot Haymarket.
