Jag tror att vi alltid var på Stanford Hall som vi måste, det var ett måste att vi har ett bra program, för om någon kommer och det inte finns något att göra, så tror de att du vet att jag, jag, du förstår jag antar att jag har fått det orienterade till Guild arbete men en vän till mig lockade mig att gå till er en klubb och erm det är bara helt enkelt för alla åldersgrupper, någon kön manlig eller kvinnlig, men du måste sörja du vet och erm hon är en änka och jag var änka, så jag gick men du ser vi, vi satt runt och du bara, det fanns ingenting organiserat och för mig som alltid hade organiserats, jag kände mig så som en förlorad själ du känner och er sedan en chappie satte några skivor på och du cou och du kunde inte dansa till dem och jag sa oh, du vet till mig jag trodde att jag inte vill göra det, jag har fått nog att göra, men jag, jag var direkt, jag letade efter organisationen bakom dig vet.
Vi var tvungna att sluta dricka annars hade vi inte fått något gjort i år, typ!
Kan vi få lite frukost, annars får vi inget gjort idag alls.
Gwendoline såg ivrigt på för att se vad som skulle hända när Mary - Lou öppnade sin, men ingenting hände.
Jag rörde dem en gång, men han ville inte ha mig.
Det fanns inget att göra.
Och åh han var han erm under kriget nu kommer nitton trettionio och den gamla perioden när det inte fanns något som verkligen gjorde i Frankrike, mellan den tid som er vår expedition till Maginot linjen och allt det där.
Hon har pratat om att åka till Yorkshire, men för tillfället finns det inget att göra på marknaden.
Mitt i vintern finns det inget att göra.
Men jag hittade en sådan skillnad eftersom jag brukade gå in i Old Harlow shopping, Jag brukade cykla innan jag var handikappad så här, Jag brukade cykla överallt, och er jag gick, du brukade köa upp i Old Harlow för butikerna, vi hade inte fått något här alls, ingen Stow eller något när jag först, jag menar när jag kom hit ingenting, det var bara hemskt körfält här uppe det var och alla dessa var plogade fält och det var verkligen hemskt och jag hade erm, Jag brukade cykla in läkare Old Harlow, köa upp, köa upp på slaktarna, köa upp överallt du var tvungen att köa och er, tills de byggde detta er den nya, The Stow sedan vi brukade gå till The Stow shopping du vet som gjorde en sådan skillnad, men under min livstid jag kom så, så glad när den nya staden kom tillbaka till Nazeing var du verkligen fick verkligen vad jag kom till Nazeing var jag verkligen veta när det verkligen kom till dig och det fanns en hel del där.
Varför denna dumma ko inte har insett vid det här laget finns det inget som gör vad Ace beträffar Gud vet!
Få inget gjort i inspelningsstudion på en onsdag.
Hon säger att hon inte gör någonting just nu, men hon säger att hon aldrig vet när hon kommer att kallas till dig, bli ombedd att göra en resa, men...
