" Det finns egentligen ingenting att säga.
Du och jag vet att det inte är något med det, så varför bli spänd om en hel del Press kommentar?
Inget med det. '
Inget med det, egentligen.
Men, som hon visade blygsamt, det fanns nästan ingenting i det.
Och jag säger, det är inget med det.
Dessa hästar, och fyra av er med inälvor — ingenting till det.
Finns det inget där, Sid?
"Ingenting till det om du agerar förnuftigt och fortsätter skrika " så är alla vet var alla är.
Det finns inget med det egentligen.
Om du gör det snabbt, finns det inget att göra.
Knacken, tricket: det visar sig inte vara något för det.
Och det är inget med det, jag menar smulor!
Det är nog inget med det.
Det är inget med det, det är aargh.
' Åh, det fanns ingenting i det, verkligen,.. sade hon, i hemlighet glad att hon kunde göra något som hennes farbror inte kunde.
Det är inget med det.
