' Ingenting sades bakom ryggen på dig!
Han gick sedan vidare till personen på marken och handfängslade händerna bakom ryggen.
Vad de erbjuder på framsidan är något helt annat än vad de egentligen gör bakom ryggen eller upp för ärmarna.
Vid denna tid av sitt liv kallade han alltid Fisher bakom ryggen på Halieus, som är grek för fiskare.
Ah, jag var så arg, jag var, han hade min arm höger, jag tvingade, knuffade honom tillbaka det var, liksom, bakom min rygg så jag lånade tillbaka tänker åh han kommer att ge mig sina armar sedan ändå gamla flipping hag kom in inte hon!
Det var Simon som gav det intrycket bakom min rygg.
Jag vet inte vad de säger bakom ryggen på dig, men ärligt talat tror jag inte, nej.
Som vanligt började de också tala annorlunda när Bouverie närmade sig, högre, mer självmedveten och de yngre två, i sin all - väderuniform av jeans, och bara fötter knuffade in i stiletto - klackade skor, lade sina cigaretter bakom ryggen.
Hon sätter huvudet tillbaka med en nervös, avgående sucka när du sätter pistolen mot hennes huvud men hon försöker inte något eftersom du handfängsel hennes händer bakom ryggen.
Ashe, som var bunden bakom ryggen på honom, greps med 70 andra för att ha attackerat USA:s politik mot Haitiska flyktingar.
Han bara stod där och tittade ut, hans stora läderhänder fastspända bakom ryggen, medan Ellie undrade vad i hela friden det kunde ha varit som Madame Gautier hade sagt till honom.
Creed stod med händerna fastspända bakom ryggen.
" Jag kan inte säga att jag bryr mig om tanken på att ni två diskuterar mig bakom ryggen på mig, men om ni måste veta att jag led av reaktion, sade Leonora med värdighet.
De drog upp mig från golvet med händerna upp bakom ryggen och de följde mig ut ur kemisten med armarna upp och huvudet nertryckt och en av dem sparkade mig i baksidan av benen för att få mig över till bilen.
Garry gick efter Leslie som tog hans armar och höll honom hårt, knuffade armarna upp bakom ryggen skickligt.
Hon grät igen, pratade genom sina snus av saker som gjorts bakom hennes rygg, av knivhugg.
Elisabet av Spalbeck imiterade Kristi Passion vid de Canonical Timmar: vid Matins, slog sig själv som hon kom ihåg Kristus tas med svärd och stavar; vid Prime, promenader med armar vridna bakom ryggen som en bunden tjuv till minne Kristus som leds från Kaifas till Pilatus och sedan Herodes; vid Sext, Ingen och Evensong, sträcker sig sig sig sig i en korsfäst hållning.
" De politiska hycklare som styr denna kongress ", skrek han, " sade till oss att vi skulle avgöra frågan om makten - och den löses bakom ryggen på oss, innan kongressen öppnar!
Den yngre mannen pressade framåt, händerna bundna bakom ryggen.
Hon knuffade sig upp på en armbåge och, en stark arm bakom ryggen, hjälpte han henne in i en sittande position.
Och när officerarna kom för att tjäna honom med en stämning gömde han sig bakom ryggen och lurade undan de släpande timmarna av pension och passivitet genom att plocka sina egna fickor.
På tio, det utvalda barnet öppnar ögonen och har tre chanser att gissa vem som håller klockan bakom ryggen.
Flickorna var så attraktiva att hans relationer uppvaktade dem och gifte sig med de vackraste bakom hans rygg.
Bakom ryggen.
Det hade hänt bakom ryggen på oss.
Han har ett sätt att stå med händerna vid sin sida eller bakom ryggen, som om han inte vet vad i hela världen att göra med dem.
Hon drog ordlöst det tjugosjätte århundradets vapen bakifrån och överlämnade det.
Två utsökta fullblod, menade hon att de hade tittat på varandra och samtalat med varandra i sina högt uppsatta, väluppfostrade " Londonröster " och fyllt varje affär i sin tur med sina svagt kittlande skratt och gjort Frizingley medveten — vad den än valde att viska bakom ryggen på dem — om att den dynastiska alliansen mellan en handel " och därför " gemensam " fördragsamhet med en annan inte kunde betyda någonting alls för dem.
Händerna bakom ryggen.
Han kommer att skratta åt klienten bakom ryggen.
' Michael, du hade ingen rätt att låna några pengar bakom min rygg.
Lås fast fingrarna bakom ryggen och luta dig framåt och tryck upp armarna tills de är i rät vinkel mot ryggen.
Hon fruktade mest vad folk tyckte om henne, och föreställde sig att de ständigt talade om henne bakom hennes rygg.
Ingen märker det, eller om de gör det, så märker de det bakom ryggen på mig.
Mannen som stod bakom henne tog tag i hennes vänstra handled och stoppade om armen bakom hennes rygg; hans andra hand gick in i hennes hår och drog henne baklänges.
Du går sedan igenom ett antal aktiviteter, till exempel klappa händerna bakom ryggen, huka dig ner, låtsas hoppa rep ( hoppa), göra en apa imitation, och så vidare.
I ett fall sträckte den sig under en kvinnas knän och i ett annat samlades det pubiska håret till en smakfull fläta som sträckte sig bakom hennes rygg.
Kan du vända den och få den bakom ryggen?
Inser du inte vad han gör bakom ryggen på dig?
Hon drog tillbaka en hand bakom ryggen och höll upp den för inspektion.
Om du säger att jag inte slår dig och lägger händerna bakom ryggen på dig vad tror du att jag gör?
Dexter undrade vad Terry skulle säga om Simon Franks bakom ryggen.
Vi var tvungna att snabbt ändra tillbaka det, men jag fick bara en krok klar och hon var tvungen att hålla en hand bakom ryggen på hela scenen.
Hur skulle det kännas om någon sa så om dig bakom ryggen?
Så om du tränar ett uni trick utan att jonglera till att börja med, bör du träna det tills du är så stadig att du kan rocka med armarna vikta antingen framför dig eller bakom ryggen.
De andra barnen försöker fånga den, och när en av dem gör det gömmer de den bakom ryggen på dem.
De kallar oss " licensierade pirater " bakom ryggen på oss! "
Det fanns en stor backspegel över baren så att han kunde se hur blickarna byttes ut bakom ryggen.
Men eftersom de inte säger det till mitt ansikte, betyder det inte att säga att jag inte fortfarande får dem: nu säger de saker bakom min rygg.
För första gången såg hon den röda plåtbehållaren som han hade gömt bakom ryggen på honom.
Så jag och Ann letade och Spark grubblar och han gör ansikten på Dave ser bakom ryggen.
Bakom ryggen.
De hade människor att göra det för dem halva tiden, det fanns inget behov av det, men det var som om jag var tvungen att förtjäna mitt uppehälle, Jag var tvungen att betala tillbaka vad de hade gjort för mig, med de människor som arbetade där skrattar åt mig bakom ryggen, undrar var jag skulle komma ifrån, tror att jag kanske inte var bättre än dem.
Han var lång och gangstrar med en slapp mun och verkade hålla något bakom ryggen.
Folk viskade om mig bakom ryggen på mig — leende mot mitt ansikte naturligtvis — men viskade bakom ryggen på mig.
Gick upp och såg honom där han låg, stöttad med en hög kuddar bakom ryggen.
Gudomlighetens förmåga dominerades vid det tillfället av en hård intelligens, professor Bethune - Baker, som alla bakom hans rygg kände till som Bath Bun.
" Inte heller kommer jag att låta dig oroa honom bakom min rygg.
För att hålla upp ärmen kan patienten ta kragen mellan tänderna medan han sträcker sig bakom nacken för att få skjortan bakom ryggen.
Koppla händerna bakom ryggen, handflatorna inåt.
Håll händerna bakom ryggen hela tiden.
Återigen blev Fabia påmind om hur denne man verkligen måste tro att hon skulle gå bakom hans rygg för att få information om honom från hans sekreterare, och hennes hjärta lugnade sig till en arg takt.
Luften lämnade Penrys lungor med ett hörbart väsande när han hjälpte till att reda ut henne, hans fyrkantiga vita tänder bet i hans underläpp när hon stod naken framför honom, händerna bakom hennes rygg när hon tittade honom diffidently.
Christina korsade fingrarna bakom ryggen.
Händerna fortfarande bundna bakom ryggen, de lurades genom porten.
Jag antar att Tom så småningom kommer att få reda på att Mary har pratat bakom ryggen på honom.
Skämdes, nu när han hade märkt vad som hände, tog Dyson bort handen från jackan och halkade obemärkt bakom ryggen.
Drivkraften bakom Plazas var utan tvekan Ethel; till viss del tyckte hon om att veta att flickorna kallade henne slavföraren bakom ryggen:
Hon rörde armen bakom ryggen, och metallklot svarade samtidigt, grep tag i luftledningen och plockade den från dess hölje i baksidan av dräkten.
Om du har ett ben att plocka med en person, berätta det för honom i stället för att säga saker bakom ryggen.
Se hur de alla talar illa om mig bakom min rygg eftersom jag gifte mig med en kvinna som var trettio år yngre än mig.
Han gick bakom Vincents rygg med sitt hat, sitt agg, sin chicanery, sin sarkasm.
" Utsatta patienter och allmänteatern, syster, svarade jag och motsatte mig uppmaningen att hälsa genom att hålla mina händer hårdare bakom min rygg i rätt position för någon Benedicts sjuksköterska när han talade med en senior.
På grund av den dåliga disciplinen och den fientliga attityden hos hans underordnade kunde han emellertid bara begränsa misshandeln; bakom hans rygg förekom fortfarande många övergrepp.
Damian fick rysningar efter Tony, hans ansikte mörkt av ilska när han bet ut kraftigt:'Du är som en blodig geting, sticker på mig — kör upp i din röda sportbil, tutar på ditt horn, tar henne dansa över hela staden, kysser henne bakom min rygg, skickar mig en målning av hennes halvnakna för min bröllopspresent! '
Jag fattar inte att Wilko är nöjd med att styrelsen går bakom ryggen på honom.
Jag visste inte att Tom pratade om mig så där bakom ryggen på mig.
Håll i kanten på 1 bänk med händerna bakom ryggen.
Nu låtsades han vifta med manteln mot tjuren och utförde en prydlig veronica, sedan sparkade hon upp benet baklänges och rörde vid hälen med fingrarna medan han tittade föraktfullt på med en hand bakom sin bakhand utåt.
Jag har två kuddar bakom ryggen och hon slappnar av i dem.
Jag visste mycket väl att han respekterade chefen och även gillade honom även om det var mot hans natur att erkänna det; det som galna honom var att detta hade hänt bakom hans rygg, och av en anledning som han uppenbarligen fann lika otillräcklig som jag gjorde.
Genom att ta in de där hororna bakom ryggen på mig...
Tavalouzes lätta röst kom bakom Luciens rygg.
Deras händer var bundna bakom ryggen.
Vad han säger bakom min rygg, jag menar, jag säger dig någon annan som är två ansikte, Marcus är två ansikte.
Alla barnen står i en cirkel vänd inåt, med händerna bakom ryggen.
Mike och Dermot släpade iväg henne, fortfarande gråtande och skrikande, medan Fergal höll Patsy vid båda armbågarna, som han hade dragit bakom Patsy rygg.
' Hur vågar du gå bakom min rygg, sade han.
Andra flickor och pojkar kan vara mycket ovänliga, som Doreen hade funnit: "Alla barnen fortsatte att peka finger, prata bakom min rygg, starta rykten och var i allmänhet mycket bitchiga. "
Li Yuan vände sig bort och hörde fnittrandet bakom ryggen när Fei Yen gick över för att hjälpa sin kusin.
Carla gjorde narr av Ellwood bakom ryggen på honom.
Du går bakom min rygg igen.
För när Howard efter sju eller åtta sekunder av äkta respekt såg på honom i ögonvrån gömde han snabbt flaskan med sherry bakom ryggen och böjde huvudet.
Ingefära, svettas, Jag böjde min vänstra hand bakom ryggen och kände för den tredje pilen, och fann det sticker ut ur min tröja men ganska löst i min hand.
Placera höger hand bakom ryggen så att den vilar på vänster höft.
Bakom ryggen!
Jag kräktes sedan, låg stilla i några sekunder för att återhämta mig från min desorientering och tittade upp på officeren, stod nonchalant med händerna spännta bakom ryggen.
De band hans armar bakom hans rygg.
Manlig värld i gillena, arbetarklubbarna, frimurarna, rotarierna och till och med pubarna som har en övervägande manlig kultur och vi vet inte vad de säger om oss bakom vår rygg och jag tror att det är därför det finns så mycket naivitet om.
Tipptoe, knyt händerna bakom ryggen på henne.
Hon ligger där på sin sida, vänder sig mot mig, tittar på mig, fortfarande flämtar, händer fortfarande fast bakom hennes rygg, ett konstigt, laddat uttryck på hennes ansikte, och efter en stund säger hon:'Är det så?
Det fanns tillfällen då hans mormor eller hans fastrar gjorde problem för honom bakom ryggen, eller när någon skulle kommentera hans brist på längd och Sötnos skulle straffa honom för den förlägenhet han orsakade henne.
Det var nästan sju på kvällen och solen gick ner bakom deras ryggar innan de två trötta, fotsore bröder kunde halta tillbaka till sina baracker i nummer tre Village med deras gemensamma kvot uppfyllt.
Malik knäppte händerna bakom ryggen på honom.
Även om hon resonerade realistiskt, om han hade lurat runt bakom hennes rygg det visade att vad han kände för henne föll mycket långt ifrån kärlek, i vilket fall han förmodligen skulle ha ställt in bröllopet om hon inte hade.
Tja, han kom ut när Kelly, när jag, jag är bakom hennes rygg, Ashley skrek, skrek, skrek och skrek!
Han tog en från en fåtölj och la den bakom ryggen på henne.
