I Grekland och Italien, två av de hårdast drabbade länderna, tillfogade finansmarknaderna på ett effektivt sätt valda, om än ofullkomliga, regeringar.
För att lägga till förolämpningar till skadan läckte taket.
Sir Geoffrey Howe, dåvarande utrikesminister, talade också, men bara ur Hongkongs synvinkel, för att tillfoga förolämpningar till skada.
För att göra skadan ännu värre hade Doreens make Mike dött för två år sen.
Jag tog den linjen, så huvudpersonen åker skidor för första gången, kan inte göra det, och är frustrerad eftersom alla andra runt omkring honom kan göra det inklusive hans flickvän som er lägger förolämpning till skada och det finns naturligtvis där, en mycket attraktiv stilig österrikiska skidinstruktör; det är katalysatorn verkligen för dramat.
För att lägga till förolämpningar till skada började det regna kraftigt.
Jag vågade inte ens titta på " Lycklig ", utan för att tillfoga oförrätt gav jag ordern " Om vändningen ", och de upprepade det gasellliknande hoppet ännu bättre än första gången.
( Harry hade bestämt sig för att betala för att underhålla Nadine Cunningham skulle vara att tillfoga förolämpningar till skada.)
Alan har inte ens rätt till arbetslöshetsersättning.
Han kraschade på Imola tidigt på 1957 säsongen, och förolämpning bokstavligen lades till skada när de tre ledande italienska tillverkare, Gilera, Moto Guzzi och Mondial drog sig tillbaka från racing.
Detta har ytterligare förolämpat skadan av en privatisering som genomförts mot allmänhetens vilja.
Naturligtvis släpptes han från sjukhuset och han återhämtade sig och naturligtvis vi, han, vi protesterade mot jakten och de hade fräckheten att ge honom omkring 50 pounds kompensation, vilket var en ytterligare förolämpning till skada.
För att lägga till förolämpningar mot skada lämnade den unge skurken in ett civilrättsligt anspråk mot Mr Respectable för att ha sårat honom, och även om han vann sin talan var de skadestånd som beviljades endast nominella, vilket återspeglade andan och inte lagens bokstav.
Och jag skulle också vilja be er att säga att till honom att betala ersättning för de mindre skador hon lidit, och naturligtvis måste ni tänka på att det är en punkt i ett fall med misshandel, skulle vara att tillfoga förolämpningar till skada, och skulle inte hjälpa parterna att komma till rätta med sitt förhållande och förhoppningsvis försöka en försoning.
Fleetlands, som för fem veckor sedan slog Alton Bass ur Trophyman Cup, tillfogade förolämpning till skada genom att ta punkten i denna liga möte.
För att lägga till förolämpningar mot skada, vår familjehälsovård myndighet är att returnera våra krav på Haemophilus influenzae typ B immunisering obetald.
Att sedan be våra medlemmar att acceptera en löneökning i år på mellan 0 och 1,5 procent på grundval av att de är i säker anställning lägger förolämpningar till skada.
' Lägga till förolämpning till blodig skada! '
Sådana strider som avskaffandet av extra avgifter på telefoner, gas- och elräkningar, och nu för att tillfoga förolämpningar till skada, V A T.
Och fru jag skulle be er att inte ge någon ersättning till hans flickvän för det är bara en förolämpning mot skada verkligen, eller hur?
För att lägga till förolämpningar till skada, British No 2 leds av en uppsättning och 5-1 innan du kastar bort allt.
( Det avvisades sedan, vilket tillfogade förolämpningar till skadan, även om den sedan godtogs av en annan tidskrift ).
Två strejker till från David Pugh och sen Lightfoot igen.
Australiska styrelsen har tillfogat förolämpningar till skada.
För att lägga till förolämpningar mot skada blev Dykstra återigen slagen två gånger under de sista sekunderna — Hateley vände sig i ett kors från McCall och, med målvakten i uppenbar nöd, Mikhailichenko stjäla in för att göra mål den fjärde.
Ingen bestraffning gavs och förolämpning lades till skada när Brugge utjämnas genom Staelens i 50: e minuten.
Rådet, hävdar Cawley, drabbas av en oavundlig dubbelgångare, tack vare recessionen och regeringens svar på den: strängare utgiftsbedömningar och minskade inkomster ökar skadeförsämringen, med vanliga människor som bär stöten.
I 110 finner vi ett rättframt erkännande: Men i samma mening finner vi flagranta självförklarliga ursäkter:'men av alla ovan nämnda — denna ovanliga ed, som kallar himlarna för att vittna, är ett förutseende givande — ja, den otrogna läsaren kommer att säga, att påstå att du förrådde din partner bara för att pröva din kärlek till honom, som förmodligen har ökats genom experimentet — detta är att tillfoga förolämpningar till skada.
Det står utan tvivel arbetsgivare arbetsgivare eller andra individer kommer att fortsätta plåga dig, och förmodligen lägga förolämpningar till skada, ta mod till.
För att lägga till förolämpningar mot skada hade han till och med tackat nej till betalande elever för att ge gratislektioner till Aloysia; och med stor brist på takt beskrev han till och med hur han hade börjat en aria för tenor Raaff, bara för att förvandla den till en för Aloysia istället.
De måste lägga till förolämpningar till skada.
Sedan, efter denna förödmjukelse, hade han tillfogat oförrätt genom att säga att hon skulle vara helt säker med honom!
Dessutom, och för att göra skadan ännu mer förolämpad, stöds denna off - centerpolitik aldrig av en klar majoritet av väljarna.
Nicky, från Falkirk i West Lothian, sade:'Det tillfogade förolämpningar till skada att se Des ansikte på skivomslaget leende mot mig.
För att lägga till förolämpning till skada, Taylor gjorde en tredje för Cambridge tolv minuter från tiden och sedan sekunder från den slutliga visselpipan Dublin gjorde en fjärde för Cambridge United.
Detta gjorde skadan ännu mer förolämpad.
För att lägga till förolämpningar mot skada fick Palace, som attackerade med förnyad kraft, sedan ett tvivelaktigt straff.
För att lägga till förolämpningar mot skademedlemmar bör man vara medveten om att bankerna nu försöker att åter - skriva förlikningsförslagen i tvisten förra året genom att hävda en rätt till tidigare öppnande.
Fabia satt bredvid Ven i en taxi när hon insåg att rasande skulle vara en underdrift för vad Ven skulle vara om han någonsin fick veta att hon inte bara hade lurat honom utan, för att lägga förolämpningar till skada, tillät honom, tro henne att vara någon annan, att inhysa henne och mata henne med avtalet.
