Nou, er is maar één klein ding... de immigratiewetten zijn echt hard geworden in dit land, dus we zitten een beetje achter de acht bal die erin gaat.
Ik wou dat je achter de acht bal stond toen ik er doorheen kwam.
Begon het jaar met een paar overwinningen en zag er goed uit aan het eind van Feb zijnde $2.8 molen aan de voorkant en vervolgens prompt gedaald $4 molen tijdens de herfst. Hij kwam terug in de winnaars cirkel later in het jaar, maar toch eindigde achter de acht bal tot de melodie van $1,6 miljoen.
Luister, ik haat je niet, ik wou dat je achter de acht bal stond toen ik er doorheen kwam.
...waar we duidelijk achter de acht bal zijn gevallen is in werkelijkheid...
Luister, ik haat je niet, ik wou dat je achter de acht bal stond toen ik er doorheen kwam.
