Onmiddellijk begon het kanon te donderen, en sloeg alles neer, en de dochter van de koning zelf werd gedwongen om te komen en om genade te smeken. Toen ze zich in zulke ontroerende termen aansprak, en beloofde aan te passen, liet hij zichzelf overtuigen en verleende haar vrede. Ze gedroeg zich op een vriendelijke manier voor hem, en deed alsof ze heel veel van hem hield, en na enige tijd slaagde hij erin hem voor de gek te houden, dat hij haar toevertrouwde dat zelfs als iemand de rugzak in zijn macht kreeg, hij niets tegen hem kon doen zolang de oude hoed nog van hem was.
Zo'n oude hoed?
Moet een oude hoed voor je zijn...
Onmiddellijk begon het kanon te donderen, en sloeg alles neer, en de dochter van de koning zelf werd gedwongen om te komen en te smeken om genade. Terwijl ze smeekte in dergelijke bewegende termen, en beloofde amendement, liet hij zichzelf overtuigen en verleende haar vrede. Ze gedroeg zich op een vriendelijke manier aan hem, en deed alsof ze hield van hem heel veel, en na enige tijd slaagde zo om hem voor de gek te houden, dat hij vertrouwde haar dat zelfs als iemand kreeg de rugzak in zijn macht, hij kon niets tegen hem doen zolang de oude hoed was nog steeds van hem.
En deze roddelzuilen die de oude hoedenploeg had in hun onderzoek.
Vergif maken om aliens te doden is een oude hoed voor jullie indianen, hè?
2007-11-13 22:16:19 - Blogs: Een Dwaas Proof manier om bezoekers aan te trekken Blogs zou kunnen lijken als een oude hoed op dit moment als door nu echt iedereen heeft een hem- en zichzelf.
Ik weet dat dit een oude hoed voor je is, Oliver, maar Dr. Karev heeft deze procedure nog nooit uit de eerste hand gezien.
Maar wat je nu al een tijdje uitlegt is niet meer dan een oude hoed op een vermoeid hoofd.
Dat oude hoedenverhaal?
Maar wat duidelijk is, is dat de voorstellen van de Commissie oude hoed zijn en dat ze meer dan 12 jaar oud zijn.
En je ging naar de stad met die vreselijke oude hoed die je beloofde weg te gooien.
Je wordt hier een oude hoed voor.
Om de hoek, op Carrer del Call, is een legendarische oude hoedenwinkel - de Sombreria. Met een prachtige houten en glazen gevel en een enorme selectie van hoeden van alle soorten en maten, is het zeker een bezoek waard.
Mooie oude hoed vorm in een mooie crème kleur.
Het bleek dat het gewoon een oude hoed was die Tom verloren had.
Maar tussen Krypton en Mars is dat een oude hoed voor jullie twee.
Mijn seksuele kennis is waarschijnlijk een oude hoed voor jou.
Nu zette hij zijn opa's oude hoed op zijn hoofd, en ging terug naar de weide om het allemaal te overdenken.
Blogs kunnen lijken op een oude hoed op dit moment als inmiddels echt iedereen heeft een hem- en zichzelf.
Om de hoek, op Carrer del Call, is een legendarische oude hoedenwinkel - de Sombreria.
Ik zou je verrot slaan voordat je deze oude hoed terug hebt.
Hij zei iets over een oude hoedenfabriek.
Dit is een oude hoed voor ons.
Ik weiger in het oude ideologische debat te komen dat sommigen van jullie hebben.
Dat is een oude hoed voor kraaien.
Dit is een oude hoed voor jou.
Wat hier belangrijk aan is, is niet dat kraaien auto's gebruiken om noten te kraken.
Dit is in feite terug te vinden in de opmerkingen van mevrouw Berger, die zei dat de interne markt geen oude hoed is, maar gewoon kan opstijgen, de interne markt is en blijft essentieel voor het Europese concurrentievermogen als forum in de wereld.
Ik denk erover om de oude hoed erin te gooien.
En nu ik het zie, ben ik tot de conclusie gekomen... terwijl nieuw voor mij misschien een oude hoed voor jou is.
Over een week is het een oude hoed.
Het is verborgen aan de achterkant van een oude hoedenfabriek.
Hij scheerde zijn baard af, knipte zijn haar af, gooide zijn vuile, oude hoed weg en vertelde zijn vrienden dat hun gezelschap alleen gewaardeerd zou worden als ze geïnteresseerd waren in het bespreken van Bijbel onderwerpen.
Ik zou een bagel gekocht hebben... naar huis gegaan, gewerkt aan het oude hoeden gebouw, en jullie kinderen zouden nooit geboren zijn.
