Het is verboden binnen het geografische gebied dat door de oostkust van Engeland en Schotland wordt begrensd en wordt ingesloten door de volgende posities, gemeten volgens het WGS84-coördinaatsysteem, aan land te brengen of aan boord te houden:
Niet-nakoming van de in artikel 11 van Verordening (EG) nr. 423/2004 vastgestelde voorschriften inzake voorafgaande kennisgeving door de kapitein van een communautair vissersvaartuig of zijn vertegenwoordiger met meer dan één ton kabeljauw aan boord.
3.7 Dit laatste punt verdient bijzondere aandacht, omdat het op Europees niveau niet systematisch is overgenomen13.
De medewerkers van Deutsche Bahn AG helpen u aan boord van de trein en op het station om ervoor te zorgen dat u geniet van een aangename reis.
Nachtrit, rally te voet, oriëntatie proeven en wandelingen georganiseerd als je wilt. Het hoogtepunt, een rally door bos en platteland aan boord van oude militaire voertuigen.
Naast afmetingen en gewicht, moeten we weten welk type rolstoel je meeneemt aan boord (opvouwbaar, sportrolstoel, enz.) en of het batterij aangedreven is.
Dit beginsel is reeds overgenomen in de richtlijn betreffende bouwplaatsen en in de richtlijn betreffende steigers.
Er zijn ook fantastische excursies te doen per boot, met onze lokale vissers, aan boord van kleine platte boten, door de meest ingewikkelde en mysterieuze delen van de Delta, tot aan de stranden.
Zijn de Hale's niet aan boord voor de nieuwe dag?
Dus er zijn 20 slangen aan boord?
Ze bieden ook de oplossing aan boord van een jacht of in een camper busje vanwege hun compacte grootte.
De Commissie beveelt aan dat wanneer de in lid 2 bedoelde kleppen aan boord van schepen die hun vlag voeren worden geïnstalleerd, de lidstaten ervoor zorgen dat deze worden verwijderd.
Na die periode van 60 dagen wordt het origineel van de vismachtiging te allen tijde aan boord gehouden.
Vissersvaartuigen mogen door gebieden 2 reizen, mits het aan boord aanwezige vistuig wordt vastgezet en opgeborgen overeenkomstig de voorwaarden van artikel 47 van Verordening (EG) nr. 1224/2009.
Bovendien voorziet de richtlijn in de verplichting voor de lidstaten om bij de toekenning van huisvestingsvoorzieningen rekening te houden met gender- en leeftijdsoverwegingen en met de situatie van personen met bijzondere behoeften, teneinde te zorgen voor passende huisvesting voor specifieke categorieën asielzoekers.
Alle vissersvaartuigen die drijfnetten gebruiken, houden de in artikel 9, lid 2, bedoelde vergunning aan boord.
gewichtsmeting: schatting (EST), weging aan boord (WGH)
Gevaar voor de gezondheid van personen aan boord
Ligging Ebro Delta - Deltebre Ebro River, Tarragona is een charter boot verhuur bedrijf dat zich bezig houdt met het vissen in Tarragona.Alles is aan boord om te genieten van een heerlijke dag vissen in Tarragona.Wij bieden u een halve dag of...
Aanlandingen en overladingen van vaartuigen van niet-verdragsluitende partijen die overeenkomstig artikel 41 zijn geïnspecteerd, zijn verboden in de havens en wateren van alle lidstaten indien uit een dergelijke inspectie blijkt dat het vaartuig soorten aan boord heeft die onderworpen zijn aan aanbevelingen uit hoofde van het verdrag, tenzij de kapitein van het vaartuig de bevoegde autoriteiten voldoende bewijs levert waaruit blijkt dat de vis buiten het gereglementeerde gebied is gevangen of in overeenstemming is met alle relevante aanbevelingen uit hoofde van het verdrag.
We moeten rekening houden met het feit dat er in het nieuwe uitgebreide Europa meer dan 73 000 lokale overheden zijn, en het zijn degenen die in de lokale overheden de eersten zijn die de reactie van de EU-burgers in kaart brengen en de onmiddellijke gevolgen van de voorstellen van ons in de Europese instellingen of in de nationale regering aanpakken.
We zouden om 5 uur moeten vliegen, maar er is een vertraging. Aan boord van het vliegtuig, klaar voor vertrek, zijn er twee passagiers die helemaal niet naar Turkije gaan, maar naar Athene. Om het op te vullen moeten we wachten op twee passagiers die slim genoeg waren om hun paspoort thuis te laten.
Deze soorten mogen niet meer dan 25 gewichtspercenten van het levend gewicht van de aan boord gehouden vangst per tocht uitmaken.
Iemand aan boord van Voyager gaf ze wat ze nodig hadden.
Hoewel kennis van het aantal passagiers aan boord van essentieel belang is voor deze categorieën en het bewustzijn van hun categorieën (volwassenen, kinderen en zuigelingen) nuttig is, worden de werkelijke namen van passagiers pas relevant na een ongeval - zodat het bedrijf kan antwoorden op vragen van familieleden en de identificatie van doden en gewonden kan helpen.
Overwegende dat, aangezien de vervoersactiviteiten vaak buiten de vaste inrichtingen van de ondernemingen plaatsvinden en vaak de aanwezigheid van werknemers aan boord van het vervoermiddel gedurende een ononderbroken periode vereisen, specifieke organisatiemethoden moeten worden vastgesteld;
Ze vertellen je waar een boot is, maar ze vertellen je niet wat hij aan boord heeft of wat hij heeft gedaan.
Overweging (13) - amendement 111: het amendement betreffende de uitzonderingen van artikel 30 van het Verdrag is in een enigszins gewijzigde vorm overgenomen om de formulering van dat artikel met betrekking tot de bescherming van planten exact weer te geven.
Ik kan met haar meegaan om een brandstofcontrole uit te voeren.
Ik wil dat u nadenkt over de overname van andere stakeholders: de miljoenen slachtoffers zonder stem in de kampen en andere, direct getroffen mensen in Darfur.
Variabelen zoals sneeuwwaterequivalent en bodemvochtigheid die worden gebruikt bij overstromingen, moeten worden afgeleid van sensoren aan boord van de Metop- en DMSP-satellieten.
Ik was het aan boord aan het fileren terwijl je vader het voorgerecht aan het voorbereiden was.
Pagina 2 gaat over het verslag van de heer Marques Mendes over gezondheid en veiligheid aan boord van vissersboten.
Ik gaf hem een beschrijving van het wrak, waar ik aan boord van was geweest, en ik toonde hem, zo dicht als ik kon, de plaats waar zij lag; maar ze was allemaal in stukken geslagen voor, en weg.
SAO.OP.130 Roken aan boord
Aan boord mag geen persoon roken.
- reclame en marketing, mits zij geen betrekking hebben op de verkoop van reclameruimte aan boord van in aanmerking komende schepen;
Er zijn ongeveer 370 hutten aan boord, variërend van standaard hutten tot luxe suites.
De Fics-ambtenaren blijven niet langer aan boord dan nodig is voor de uitvoering van hun duinen.
Tot en met 31 december 1993 kunnen de Lid-Staten vrijgestelde goederen die voor verbruik aan boord worden geleverd en waarvan de plaats van heffing overeenkomstig bovengenoemde bepalingen is vastgesteld, vrijstellen of blijven vrijstellen, met het recht de in een vroeger stadium betaalde belasting over de toegevoegde waarde af te trekken.
- Iedereen blijft's nachts aan boord.
En het trieste is... ik weet dat je het nooit eens was met de manier waarop Stark de dingen bestuurde.
Wat we echt nodig hebben is eenvoud, zodat consumenten gemakkelijk aan boord kunnen komen en tegelijkertijd kunnen profiteren van meer comfort en kleinere rekeningen."
Wat ik begrijp is dat je meedeed met Alex hierheen te halen, en toen probeerde je zijn cliënt te pakken.
Op verzoek van de autoriteiten van Madagaskar nemen vissersvaartuigen van de Europese Unie één waarnemer aan boord om het dekkingspercentage te bereiken van 10% van de vaartuigen die in de visserijzone van Madagaskar mogen vissen.
Overnachten en genieten van ontbijt en diner aan boord van een comfortabel schip.
Een kopie wordt toegezonden aan de regionale waarnemer en één aan de CPC of nationale waarnemer, naargelang het geval, aan boord van het sleepvaartuig.
Ik zou echter de hier beschreven vooruitzichten willen noemen en de rapporteur, Wayne David, hartelijk willen bedanken voor zijn voorstellen die wij in hun huidige vorm kunnen overnemen en ook in de toekomst zullen steunen.
De enige uitzondering in dit verband is de informatie over de nationaliteit van de personen aan boord die om de hierboven uiteengezette redenen wordt voorgesteld toe te voegen aan de reeds geregistreerde informatie (d.w.z. de familienamen van de personen aan boord, hun voornamen of initialen, hun geslacht, een indicatie van de leeftijdscategorie waartoe elke persoon behoort, of de leeftijd, of het geboortejaar, en wanneer een passagier zich vrijwillig aanmeldt, informatie over de noodzaak van speciale zorg of bijstand in noodsituaties).
Deze "noodwijzigingen" zijn uitgevaardigd door het Amerikaanse ministerie van Binnenlandse Veiligheid en bevatten eisen voor gewapende bewakers aan boord van trans-Atlantische vluchten.
Met Kepler's eerste echte bemande missie op slechts een paar jaar afstand, moeten we weten hoe deze vier astronauten hoopvolle mensen zullen reageren op onvoorziene uitdagingen aan boord van het schip.
trawlers met koppotigen mogen in de visserijzone van Guinee geen schaaldieren aan boord hebben die meer dan 20% vertegenwoordigen of vis die meer dan 30% van hun totale vangst vertegenwoordigt.
Vertraagde IC Bus diensten worden bevestigd door de buschauffeur of het incheckpersoneel aan boord van de bus.Compensatie door een DB Travel Centre: Alleen voor passagiers met een bevestigde passagiersrechten aanvraagformulier en alleen voor bustickets (geen voorafgaande of volgende reizen met de trein) binnen het DB-netwerk in Duitsland.Compensatie door Servicecenter Fahrgastrechte: Alleen voor passagiers met een onbevestigde passagiersrechten aanvraagformulier en een ticket met een voorafgaande of volgende treinreis of een internationaal ticket.De voucher kan online of bij een DB-ticketautomaat worden ingewisseld.
Iedereen die traint om een zeeofficier te worden, eerste stuurman of werktuigkundige kan een stage aan boord van de vloot aanvragen. Elk jaar zijn er banen beschikbaar voor stagiairs.
1. a) Het aan boord hebben of het gebruik van bodemtrawls, Deense zegennetten of soortgelijke sleepnetten met meer dan 100 mazen in omtrek van de kuil, met uitzondering van de koppelingen en zelfkanten, is verboden.
De enige andere persoon aan boord was Luke Wilkins, zijn 15-jarige dekhand en ze gingen terug naar hun werf.
Gebouwd door de beroemde Gebr. Willems werf in Nederland, bekend om hun solide gebouwde en prachtige ontworpen motorjachten.Het klassieke ontwerp, het in 2008 herschilderd van romp en bovenbouw van deze Montybank valt op in elke jachthaven.Eenmaal aan boord van de brede zijdeks met zeer solide rvs leuningen maakt een wandeling rond dek een veilige en gemakkelijke zaak om te doen.
Het is niet alleen jouw leven, maar iedereen aan boord van dit schip.
Kom op, hoe kon je aan boord komen zonder te weten waar je bent?
het verbeteren en verduidelijken van de rapportageverplichtingen die voortvloeien uit Richtlijn 98/41/EG (inzake de registratie van personen die aan boord van passagiersschepen varen) met betrekking tot andere instrumenten (Richtlijn 2010/65/EU betreffende meldingsformaliteiten en Richtlijn 2002/59/EG betreffende het communautaire monitoring- en informatiesysteem voor de scheepvaart), en het wegnemen van overlappingen met deze gebieden;
Na veertien dagen op de Galapagos eilanden en met veel voorraden aan boord wegen we het anker en hijsen de zeilen.
- belastingplichtigen met het oog op de levering aan reizigers aan boord van luchtvaartuigen of vaartuigen tijdens een vlucht of zeereis waar de plaats van aankomst zich buiten de Gemeenschap bevindt;
Producten die echter aan boord zijn van een schip of vliegtuig dat tussen twee lidstaten oversteekt of vliegt, maar die niet te koop zijn wanneer het schip of luchtvaartuig zich op het grondgebied van een van de lidstaten bevindt, worden niet geacht in die lidstaat voor commerciële doeleinden te worden gehouden.
Het zand tussen de kokkels werd weggespoeld met een slang geplaatst voor het mes, en dan worden de kokkels aan boord gezogen met een soort stofzuiger.
Bemanning Het interieur Exterieur (bekisting & romp) Technische informatie De geschiedenis Galerij Groep charter Schoolreizen &amp; kampen Bedrijf varen zeilen de Waddenzee Zeilen met vrienden, familie of uw club Tarieven & prijzen in 2019 Beschikbaarheid Spes Mea Nuttige informatie Eten &amp; Dranken aan boord Zeilen met ons Individuele zeiltochten 50+ Comfort trips zeilwandelingen voor senioren Wadzeilers Blues Cruise Floating Hotel Contact Privacyverklaring Schoolreizen en kampen
Artikel 19 - Amendement 36: hierin wordt de tekst van artikel 19 ter van het gewijzigde voorstel betreffende het voorbehoud van contracten voor beschutte werkplaatsen ongewijzigd overgenomen.
de hoeveelheden zwarte heilbot die aan boord zijn gehouden wanneer het vaartuig van de Gemeenschap NAFO-deelgebied 2 en de sectoren 3KLMNO binnenkomt.
Vele malen mensen gaven ons druiven, zodat onze tassen zijn geladen met hen, wanneer we stap aan boord van een schip dat brengt ons naar een klein eiland in de Marmara Zee. Het is een leuk klein eiland met veel Turkse toeristen.
bewijs of observatie verkregen door een naar behoren gemachtigde officier op basis van een professioneel oordeel dat sleutelleden het personeel van het schip niet in staat zijn een goede communicatie tot stand te brengen met andere belangrijke leden van het personeel van het schip met veiligheidsverantwoordelijkheden aan boord van het schip;
Prijs € 200 Btw exclusief Data Locatie Enkhuizen Scheepsbeveiligingsofficier training - Bedrijfsbeveiligingsofficier training Deze training wordt gedaan samen met de bedrijfsbeveiligingsbeambte en verplicht voor officieren aan boord van een ISPS-schip die verantwoordelijk zijn voor de veiligheidsorganisatie aan boord zoals vereist in SOLAS en de ISPS Code.
Misschien neemt u die aan boord in de punten 2 en 3 van de motie.
We zouden een hele gemeenschap bouwen aan boord van dit schip.
Samenwerking en het nemen van ervaringen en suggesties uit andere landen staan hoog op het gebied van de bevordering en ontwikkeling van nationale systemen voor beroepsopleiding.
Zeilers zijn altijd welkom aan boord De kennis van de matrozen is niet nodig voor reizen om deel te nemen.Poorten in zijn eigen voordeur.Zoals Hamburg, Helsinki en Göteborg staan op de huidige zomer volgend jaar programma van trotse Windjammers als aantrekkelijke toeristische bestemmingen zoals Tenerife of de Azoren.
Dit maakt de amendementen van het Parlement bijzonder belangrijk om ervoor te zorgen dat de hele aanpak op een innovatieve manier wordt overgenomen.
Mobiele werknemers die werken aan boord van een ambacht dat op het grondgebied van een lidstaat buiten de commerciële binnenvaartsector wordt geëxploiteerd en wier arbeidsvoorwaarden het voorwerp zijn van collectieve onderhandelingen en loonovereenkomsten tussen werkgevers- en werknemersorganisaties, kunnen onder deze overeenkomst vallen nadat deze werkgevers- en werknemersorganisaties zijn geraadpleegd en hun toestemming hebben gegeven, wanneer de bepalingen van deze overeenkomst gunstiger zijn voor de werknemers.
We zien ook een leeuw (Leo) aan boord van de boot van Utu/Shamash.
In de beschutting van de vele eilanden blijft het leven aan boord aangenaam en comfortabel.
Ik ben blij te zien dat de kans bestaat dat deze wordt overgenomen en dat alle lidstaten ervan overtuigd zullen zijn dat dit een ideaal streven is.
Wij verzorgen cursussen voor studenten en mensen die werkzaam zijn in de industrie aan boord van schepen die de Middellandse Zee tussen Barcelona in Spanje en Civitavecchia in Italië.
De Gabonese inspecteurs blijven alleen aan boord van het EU-vaartuig gedurende de tijd die nodig is voor de uitvoering van de taken in verband met de inspectie en voeren de inspectie uit op een wijze die de impact op het vaartuig, de aanlanding en de lading tot een minimum beperkt.
Als we willen voorkomen dat de interne markt de regionale verschillen vergroot, dan moeten de parameters van dit mondiale vervoersbeleid rekening houden met de noodzaak om de toegankelijkheid van de periferie en eilanden te verbeteren.
Het totale vermogen en de capaciteit van deze vaartuigen moeten aan de Commissie worden meegedeeld. - Zodra de vergunning is verkregen, moet de kapitein van het vaartuig in het scheepslogboek alle relevante informatie opnemen over de kenmerken van het gebruikte vistuig (lijnen, vaste netten, gesleept vistuig). - Het satellietvolgsysteem (VMS) moet aan boord en in goede staat van onderhoud worden geïnstalleerd.
Amendement 53 wordt gedeeltelijk overgenomen in het gemeenschappelijk standpunt.
Het vaststellen van de strengste veiligheidsnormen is in het belang van ons allemaal - reizigers, veerboten en, niet in de laatste plaats, de veermaatschappijen die hun passagiers moeten verzekeren van de beste veiligheidsnormen aan boord als mensen veerboten moeten blijven gebruiken in hun reizen rond de EU.
(bb) Wanneer een gehandicapte persoon of persoon met beperkte mobiliteit het gebruik van een hulpdier vereist, wordt dat dier ondergebracht op voorwaarde dat de vervoerder, de verkoper van het vervoerbewijs of de touroperator daarvan in kennis wordt gesteld overeenkomstig de toepasselijke nationale voorschriften betreffende het vervoer van erkende hulpdieren aan boord van passagiersschepen, indien deze voorschriften bestaan.
Het is belangrijk dat ook rekening wordt gehouden met de standpunten van de leden van het Europees Parlement, zodat het niet alleen gaat om eenrichtingsverkeer.
Voor hem en voor president Hallstein, die over het geheel genomen echter minder pessimistisch was, moesten de Gemeenschap en elke afzonderlijke lidstaat manieren vinden om rekening te houden met wat nodig was voor Europa op politiek niveau.
Ik zie je aan boord veilig.
Beste Tooluka-vrienden, ik ben weer aan boord, in Aasisaat, Groenland.
zorgen voor de aanwezigheid aan boord van één Groenlandse waarnemer of een door de bevoegde autoriteit van Groenland gekozen waarnemer.
De staterooms aan boord van de Disney Cruise Line schepen zijn ongeveer 25% groter dan de industrie standaard, met meer dan 70% van de staterooms hebben ofwel een oceaan uitzicht patrijsgat, of een open lucht verandah.
Wapens zijn niet toegestaan aan boord van het vliegtuig.
Ik adviseer u ten zeerste de fysiologische functie op zich te nemen die helaas de rapporteur - en ik ben het niet met haar eens - heeft gevraagd van het verslag te worden uitgesloten.
Welkom aan boord van de Pegasus.
Iemand aan boord wiens vader er zo een was, had het op Linnet's vader gemunt.
De steekproefplannen overeenkomstig artikel 60, lid 3, juncto artikel 60, lid 1, van Verordening (EG) nr. 1224/2009 van Duitsland, Ierland, Litouwen, Nederland en het Verenigd Koninkrijk voor de weging van visserijproducten aan boord van het vissersvaartuig worden goedgekeurd.
Het verheugt mij dan ook ten zeerste dat de heer Herman dit punt in de paragrafen 15 en 16 heeft overgenomen.
Zorg ervoor dat uw productielijnen of aan boord systemen kunnen blijven werken zonder onderbreking tijdens de vervanging.
de totale vangstsamenstelling aan boord om na te gaan of de bijvangstvoorschriften worden nageleefd en, in het geval van vaartuigen voor de visserij met de zegen, of de desbetreffende beheersmaatregelen worden uitgevoerd;
Pas als u dit verslag ziet, krijgt u enig idee van de omvang van de systemen die in de Gemeenschap bestaan en wij moeten ze kunnen behandelen op een manier die rekening houdt met de verschillende omstandigheden in de verschillende lidstaten.
Producten die tijdens de intracommunautaire passagiersdienst aan boord van een luchtvaartuig of schip worden geleverd, worden op dezelfde wijze behandeld als producten die door belastingvrije winkels worden geleverd.
Ingevroren visfilets zijn slechts vrijgesteld van invoerrechten indien IJsland de door de Gemeenschap vastgestelde referentieprijzen en de door haar krachtens artikel 25 bis van Verordening (EEG) nr. 2142/70 van de Raad van 20 oktober 1970, laatstelijk gewijzigd bij de Akte betreffende de toetredingsvoorwaarden en de aanpassing van de Verdragen, vastgestelde maatregelen eerbiedigt, teneinde instabiele prijzen of ongelijke concurrentievoorwaarden tussen aan boord bevroren vis en bevroren vis op het land te voorkomen en de moeilijkheden te verhelpen die zich met betrekking tot de stabiliteit van de voorziening zouden kunnen voordoen.
d) geen inventaris van gevaarlijke materialen aan boord hebben die vereist is krachtens de artikelen 5 en 28;
Voor de periode tussen 1 februari 2013 en 31 januari 2014 mag het maximumaantal dagen dat een vissersvaartuig dat de vlag van Frankrijk voert en boomkorren met een maaswijdte van ten minste 80 mm aan boord heeft of inzet, aanwezig zijn in ICES-sector VIIe, zoals vastgesteld in tabel I van bijlage IIC bij Verordening (EU) nr. 39/2013, worden verhoogd tot 175 dagen per jaar.
Richtlijn 92/29/EEG van de Raad van 31 maart 1992 betreffende de minimumvoorschriften inzake veiligheid en gezondheid voor een betere medische behandeling aan boord van schepen (PB L 113 van 30.4.1992, blz. 19).
Het werd aangevuld met het eEurope+-initiatief dat door de kandidaat-lidstaten werd gelanceerd naar aanleiding van de uitnodiging van de Europese Raad van Feira om de strategie van Lissabon in overweging te nemen.
Het voorziet in de mogelijkheid dat apparatuur die na 1 januari 1999 aan boord van vaartuigen van de Gemeenschap wordt geplaatst, door "aanmeldende instanties" wordt getest om na te gaan of zij voldoet aan de eisen van de in de bijlage van de richtlijn genoemde normen die door de internationale normalisatie-instellingen zijn vastgesteld.
Je annuleert onze lunches, gaat aan boord van vergaderingen, en nu heb ik het voorrecht om je twee keer op een dag te zien?
Of het nu gaat om een lichte snack of een driegangen maaltijd vergezeld van een heerlijke wijn, het eten aan boord Superfast Ferries is een culinaire ervaring.
Een bijzonder probleem voor inspectie is de vrij unieke situatie aan boord van schepen waar, in tegenstelling tot wat gebruikelijk is in de meeste andere economische activiteiten, het privéleven en het beroepsleven moeilijk te scheiden zijn.
In elke lidstaat is één autoriteit verantwoordelijk voor het verzamelen en verifiëren van informatie over visserijactiviteiten, met inbegrip van het plaatsen van waarnemers aan boord van vissersvaartuigen, en voor het nemen van passende besluiten, met inbegrip van het verbod op visserijactiviteiten, en voor de rapportage aan en de samenwerking met de Commissie.
Het verzoek van het Comité zal naar verwachting worden overgenomen door de Europese Commissie, die in 2012 een blauwdruk zal voorstellen voor de bescherming van het Europese water.
Het alternatief is een riooltank met voldoende capaciteit aan boord en die aan havenautoriteiten leveren.
c) energieproducten die worden geleverd voor gebruik als brandstof voor de scheepvaart binnen de communautaire wateren (met inbegrip van de visserij), met uitzondering van particuliere pleziervaartuigen, en elektriciteit die aan boord van een vaartuig wordt geproduceerd.
Φ Algemene maatregelen φ Medische behandeling aan boord van schepen
Configuratie: via PC Kenmerken Specificaties Gebruikershandleiding verschillende bedrijfsmodi: momentbediening, aan/uit-bediening, start/stop timer, trapverlichting timer, niet-herstartbare timer, uitschakelvertraging, inschakelvertraging, starttimer door het loslaten van drukknop, timer met knipperende effect, 2-wegs timer... vrije programmeerbare timer functies (met Velbus Link software en USB/RS232 interface (VMB1USB, VMB1RS of VMBRSUSB)) 250 mogelijke id adressen handmatige drukknopen aan boord voor testdoeleinden Velbus® verbinding 4 Modules breed op de DIN rail firmware upgrade die via het Velbus systeem kan worden opgewaardeerd
Vóór de vaststelling van de richtlijn beschikt de meerderheid van de lidstaten al over wetgeving die specifiek betrekking heeft op gezondheid en veiligheid aan boord van vissersvaartuigen.
Niet-nakoming - Niet-omzetting binnen de gestelde termijn van richtlijn 92/29/EEG van de Raad van 31 maart 1992 betreffende minimumvoorschriften inzake veiligheid en gezondheid voor een betere medische behandeling aan boord van schepen
Deze registers worden aan boord bewaard tot ten minste het einde van de referentieperiode.
In samenwerking met de lidstaten moet een systeem worden opgezet waarmee olie die aan boord van een bepaald vaartuig wordt genomen, kan worden geïdentificeerd, zodat in geval van illegale lozingen het verantwoordelijke vaartuig snel kan worden opgespoord.
alle nodige maatregelen te nemen om ervoor te zorgen dat de omstandigheden van zijn aan boord en aanwezigheid aan boord van het vaartuig de visserijactiviteiten niet onderbreken of belemmeren;
Er is al voldoende regelgeving ingevoerd, waardoor handbagage die niet veilig kan worden opgeborgen aan boord niet aan boord kan worden toegestaan - dat kan ik als lid van het cabinepersoneel 26 jaar lang bevestigen.
de aanwezigheid aan boord van uitrusting die nodig is voor het loslaten van zeeschildpadden die per ongeluk of als bijvangst zijn gevangen.
Agent aan boord moet met je praten.
Aan boord was Kodus, een van onze meest briljante wetenschappers, die het programma creëerde dat het defensieschild activeert.
Geluidsmetingen aan boord van vaartuigen:
Berès (PSE). - (FR) Mevrouw de Voorzitter, de richtlijn inzake de registratie van personen die aan boord van passagiersschepen varen, legt ernstige beperkingen op aan de zeeovergang tussen Calais en Dover, aangezien deze niet van toepassing is op het vervoer per spoor via de Kanaaltunnel.
Om bescherming en veiligheid aan boord te bieden in geval van nood moeten de treinen zijn uitgerust met een noodverlichtingssysteem.
Tamino (V). - (IT) Mevrouw de Voorzitter, in de eerste plaats wil ik eraan herinneren dat de Fractie De Groenen in het Europees Parlement het zeer positief vindt dat deze richtlijn is voorgesteld tot wijziging van Richtlijn 93/75/EEG, teneinde de voorwaarden voor het vervoer van splijtstof, plutonium en hoogradioactief afval aan boord van schepen in het toepassingsgebied van de oude richtlijn op te nemen.
Wees voor één keer aan boord.
Terwijl u hier Loftus Hall Wells House and Gardens Tintern Abbey Ireland's Ancient East Maak een reis naar de Dunbrody Famine Ship Experience en herbeleef hoe het was voor 19e eeuw emigranten aan boord van hun schip replica 1840.
Dankzij deze innovatie in de programma's voor de periode 2000-2006 konden de lidstaten de programma's aanpassen aan de veranderingen in de algemene sociaal-economische situatie of aan de veranderende arbeidsmarktomstandigheden en rekening houden met de resultaten van de evaluaties halverwege de looptijd.
Onderdanen van derde landen die onder de vlag van een lidstaat aan boord van schepen werken, worden op dezelfde wijze behandeld als ingezetenen van lidstaten die aan boord van deze schepen werken (vlaggenstaatvoorwaarden).
Het lijkt erop dat een positievere en constructievere aanpak zou zijn om een duidelijke bereidheid te tonen om de conclusies aan te nemen om het voorstel zo nodig te wijzigen of te wijzigen.
betreffende de praktische uitvoering van de Richtlijnen 93/103/EG (visserijvaartuigen) en 92/29/EEG (medische behandeling aan boord van schepen)
j) alle verwerkte vangsten in het ruim op zodanige wijze opslaan dat de plaats van elke soort kan worden geïdentificeerd aan de hand van een aan boord van het vissersvaartuig bijgehouden opslagplan.
Artikel 21.1 sluit de toepassing van artikel 8 betreffende de lengte van nachtarbeid van de richtlijn uit op werknemers aan boord van SVV's.
Het lijkt alsof je aan boord bent van een groot ruimteschip.
Sarah Cowling, CEO van Healthworks zei: "Het hebben van Sir Michael aan boord is de beste start naar 2014 waar we ooit op hadden kunnen hopen.
Aan boord van de Quinquereme waren verschillende stukken artillerie, een of meer oorlogstorens en natuurlijk de beroemde Romeinse scheepsboarding brug met een stalen spijker op de voorkant.
Om een nuttige rol te kunnen spelen, moet het Europese programma voor cultuur breed en flexibel zijn, zodat het nieuwe vormen van cultuur en de verschillende mensen die betrokken zijn bij cultuur, die als kometen ontstaan, veranderen en verdwijnen, kan overnemen.
Voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de registratie van personen die aan boord varen.
Elk vaartuig neemt niet meer dan één waarnemer aan boord binnen de 25 %-grens van Mauritaniëse vissers.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, allereerst zou ik de heer Marques willen feliciteren met zijn uitstekende verslag en de daarin vervatte voorstellen van de Commissie visserij willen overnemen.
Uit het voortgangsverslag blijkt dat de geest van het vijfde programma op verschillende manieren is overgenomen en ontwikkeld door de diverse betrokken actoren en met een toenemend gevoel van gedeelde verantwoordelijkheid.
Voorstel voor een verordening (EG) van de Raad tot wijziging van Verordening (EEG) nr. 1408/71 betreffende de toepassing van de sociale zekerheidsregelingen op werknemers en zelfstandigen, alsmede op hun gezinsleden, die zich binnen de Gemeenschap verplaatsen (door de Commissie overeenkomstig artikel 189 A, lid 2, van het EG-Verdrag ingediend)
De enige mensen aan boord toen de sleutel werd gestolen waren bemanningsleden, XO.
Wij hebben deze kwesties aan de orde gesteld toen wij ons herzieningsproces hebben voortgezet.
Het is duidelijk dat een deel van het verslag van de heer Barón Crespo het resultaat is van het werk dat in de Commissie buitenlandse zaken, veiligheids- en defensiebeleid is verricht en wij zijn hem zeer dankbaar dat hij een hele reeks punten en suggesties heeft overgenomen.
Gezien de verstrekte informatie moet aan Denemarken en het Verenigd Koninkrijk een extra dag worden toegekend voor vissersvaartuigen die vistuig als bedoeld in bijlage IV bis, punt 4(a), bij Verordening (EG) nr. 27/2005 met een maaswijdte van meer dan 120 mm aan boord hebben,
Minimumaantal cabinepersoneelsleden dat aan boord van een vliegtuig moet zijn tijdens vluchten op de grond met passagiers
ATES is de belangrijkste fabrikant, in de Alcatel Group, van ruimte-elektronische apparatuur die aan boord van satellieten en/of ruimtevoertuigen wordt vervoerd.
Dit betekent op langere termijn dat de installaties aan boord moeten worden aangepast.
met de oplader aan boord, indien gemonteerd,
Er zijn meldingen van vliegtuigen dat na aankomst leek te hebben gereisd door een andere tijdzone aangezien alle horloges aan boord waren te laat door precies dezelfde tijd!
Op 12 augustus 1920 ging ik met broeder Rutherford en anderen van de Society naar Europa aan boord van de S.S. Imperator.
[Item of the Day] Balinese Opstand In september 1782 wist een groep van 79 Balinese slaven aan boord van het Nederlandse Oost-Indische Compagnieschip Mercuur, varend tussen Java en Sumatra, het schip te veroveren, in opstand te komen tegen...
iv) De reddingsboten aan boord brengen van de uitrustingen die gewoonlijk in het schip worden opgeslagen (blancetten, enz.)
Hij besloot, en hij kreeg Liv aan boord en Verna en... mij.
Blair Underwood kwam begin maart aan boord in de rol van president Eli Martinez, een rol die oorspronkelijk gepland was voor een Latijns-Amerikaanse acteur.
trawlers met koppotigen mogen in de visserijzone van Guinée-Bissau niet meer dan 5% of meer dan 30% van hun totale vangst aan boord hebben.
d) Vaartuigen mogen tijdens elke visserijreis een combinatie van sleepnetten van maaswijdten aan boord hebben die niet voldoen aan de voorwaarden van de punten a) en b), mits al deze netten zijn vastgezet en opgeborgen overeenkomstig artikel 20(1) van Verordening (EEG) nr. 2847/93.
Zalm en zeeforel mogen niet aan boord worden gehouden of worden overgeladen, aangevoerd, vervoerd, opgeslagen, verkocht, uitgestald of te koop aangeboden, maar moeten onmiddellijk in zee worden teruggevoerd wanneer zij worden gevangen:
Ze hebben ook elektrische motoren, maar genereren de elektriciteit aan boord van het voertuig uit waterstof brandstof met behulp van brandstofcellen, waardoor alleen waterdamp.
Aan boord zult u genieten van warm water en Webasto-verwarming in alle hutten.
De aan boord gehouden of aangelande vangst moet bestaan uit ten minste 40% van elk mengsel van garnalen (Pandalus montagui, Crangon spp. en Palaemon spp.) en zwemkrab;
De Senegalese inspecteurs blijven alleen aan boord van het vissersvaartuig van de Unie gedurende de tijd die nodig is om taken in verband met de inspectie uit te voeren.
tussen 2 en 3 zeemijl vanaf de basislijn, de gevoeligheid van de ontvanger en de ontkoppelingsdrempel (ACCMIN [2] en min RXLEV [3]-niveau) van de mobiele terminal die aan boord van het vaartuig wordt gebruikt, moeten gelijk zijn aan of hoger zijn dan 70 kV/200 kHz en tussen 3 en 12 zeemijl vanaf de basislijn gelijk aan of hoger dan 75 kV/200 kHz;
De ruime indeling maakt een lang verblijf aan boord zeker mogelijk.Geïnteresseerd in dit goed onderhouden en ruime schip? Aarzel niet en neem contact met ons op voor een afspraak bij dit schip in Werkendam.
Hij kwam aan boord met Sinclair.
1.4. het vergunningsdocument moet te allen tijde aan boord zijn: bij ontvangst van de kennisgeving van betaling van het voorschot dat de Commissie van de Europese Gemeenschappen aan de autoriteiten van de Seychellen heeft gezonden, wordt het vaartuig evenwel vermeld op een lijst van vaartuigen die bestemd zijn om te vissen, die aan de autoriteiten van de Seychellen die belast zijn met de inspectie van de visserij worden toegezonden.
aan boord van schepen, vliegtuigen of treinen die daar worden verbruikt;
Bij de aanwerving van nieuwe treinbestuurders, treinpersoneel en personeel dat veiligheidskritieke taken verricht, kunnen spoorwegondernemingen rekening houden met alle opleidingen, kwalificaties en ervaring die eerder van andere spoorwegondernemingen zijn opgedaan.
In de eerste plaats ben ik blij met de warme woorden die de Raad heeft gesproken over de samenwerking met het Parlement, maar ik zou liever zien dat het de aanbevelingen van het Parlement overneemt, want net als de heer Albrecht stel ik vast dat de Raad in zekere mate doof luistert en gewoon zijn eigen weg blijft gaan, terwijl het Parlement hard aan het werk is om een standpunt in te nemen, zonder dat dit vervolgens in het programma van de Raad terechtkomt.
De twee vaartuigen met haaienvinnen aan boord hebben elk een boete van 250 000 euro gekregen, terwijl het derde vaartuig een boete van 350 000 euro heeft gekregen.De vangst van alle vaartuigen is door de autoriteiten van Guinee in beslag genomen.Naast de haaienvinnen vond Greenpeace ook tal van karkassen van haaien, waaronder hamerhaaien, bedreigde soorten en manta's aan boord van verschillende vaartuigen.[1] Ahmed Diame, campagnevoerder van Greenpeace Africa Oceans, zei: "Wat we hier zien is een totaal gebrek aan respect voor West-Afrikaanse visserijwetten.
- Ja, want deze trein gaat crashen, het zal iedereen aan boord doden, inclusief ons.
3.3.4 De perifere en maritieme regio's die lid zijn van de Conferentie van perifere en maritieme regio's (CPMR) en het CvdR hebben er herhaaldelijk bij de Europese Commissie op aangedrongen een territoriaal pact in te voeren, zodat de EU 2020-strategie beter door alle economische groepen in de Europese regio's kan worden overgenomen11.
En dat je familie akkoord gaat met het idee.
i) Identiteitskaartnummer (ii) Achternaam (iii) Voornamen (iv) Geboortedatum en -plaats (v) Functie aan boord
De heer CHAGAS is ingenomen met het Groenboek en spreekt zijn waardering uit voor het verrichte werk.
Dit is een geval van fraude dat wij herhaaldelijk in andere tijdelijke enquêtecommissies aan de orde hebben gesteld, en ik zou willen vragen dat dit dossier in ieder geval wordt overgenomen door de Commissie begrotingscontrole, en daarom hebben wij een aantal amendementen ingediend om dit dossier, dat naast het gewone BSE-dossier in behandeling is, ook een kans te geven.
De Groep van artikel 29 voor de richtlijn is over het voorstel geraadpleegd en de meeste amendementen op het gebied van gegevensbescherming zijn tijdens de werkzaamheden van de Raad reeds overgenomen.
De Commissie moet, in samenwerking met de lidstaten, dringend de adviezen van de Europese ondernemingsraden overnemen, een zwarte lijst opstellen en publiceren van ondernemingen en economische en/of financiële groepen die bedrijfsverplaatsingen hebben gebruikt om hun winst te verhogen en om het rendement van de toegekende steun te eisen.
Het tweede deel kon ik echter niet overnemen, omdat het voor mij een ongepaste inmenging in de binnenlandse aangelegenheden van het Maltese volk zou zijn.
In afwijking van de leden 1, 2 en 3 mag elk vaartuig dat langer dan twee dagen vist, een gelijkwaardig aantal reservehaken aan boord hebben.
De zandgaper was waarschijnlijk het eerste dier dat vanuit Amerika naar Europa werd geïmporteerd, midden in de Middeleeuwen, aan boord van een Vikingschip.
Prejudiciële zaak "Vrij verkeer van werknemers" (Vrij verkeer van werknemers - artikel 39 EG)
Zowel de families Koornstra als Berkenpas waren aan boord van de Schiedam die op 25 september 1889 vanuit Amsterdam naar Argentinië ging Verder vindt u een studie van Dr.
Helaas zullen we niet alle amendementen kunnen overnemen, en wel om verschillende redenen.
Hoewel de meeste van deze gebieden, waaronder de verbetering van de administratieve procedures en de flexibiliteit van de financiering, een betere integratie van de verschillende onderdelen van het programma en synergieën met andere financieringsregelingen voor onderzoek en innovatie, reeds zijn behandeld in de opzet van Horizon 2020, zullen verdere aanbevelingen in latere evaluaties aan de orde worden gesteld.
Hier zie je de (beschutte) werkruimte aan boord van R/V Marion Dufresne, waar alle kernlabels en splitsingen worden uitgevoerd.
Meer veiligheid aan boord met Bosch Rexroth oplossingen.
4.1.5 Het publiek moet op gecoördineerde wijze aan boord worden gebracht en relevante informatie krijgen over de voordelen van het valideren van vaardigheden en de mogelijkheden en mechanismen daarvoor.
Overig: Het interieur van deze GIB SEA 105 is teakhout en de bekleding is blauw. Aan boord vindt u een voorcabin, een saloon en een achterkajuit. In totaal 7 ligplaatsen.
TILLT is een voorbeeld van een nieuwe manier om twee sterke punten samen te voegen en iets sterkers te krijgen vanwege de synergie.Verkrijgen van andere managers aan boord is slechts een deel van de uitdaging.
- Verordening (EG) nr. 2205/97 van de Raad (27) tot wijziging van Verordening (EEG) nr. 2847/93, waardoor de verplichtingen van de vissers in de "westelijke wateren" zijn toegenomen, door de verplichting op te nemen om de aan boord gehouden vangsten mee te delen op het moment van de mededeling van de in- en uitgang van de visserijinspanningsgebieden (hailsysteem).
Bovendien moeten reders worden belet schepen te exploiteren die in strijd met bestaande octrooien gebouwde uitrusting aan boord hebben.
Het bevat vier titels over de rechten van zeevarenden: titel 1 over minimumvoorschriften voor zeevarenden om aan boord van een schip te werken; titel 2 over arbeidsvoorwaarden; titel 3 over huisvesting, recreatievoorzieningen, voedsel en catering; titel 4 over gezondheidsbescherming, medische zorg, welzijn en sociale zekerheid.
Bovendien vereist de goedgekeurde tekst de aanwezigheid van een arts aan boord van elk vaartuig met een bemanning van 100 of meer en een internationale reis van meer dan drie dagen.
zorgen voor veilige en gezonde omstandigheden aan boord gedurende de komende reis;
Voorzieningen aan boord We hebben baby verschoning faciliteiten aan de voor-en achterkant van het vliegtuig.
Om de prestaties verder te optimaliseren, raadde Alfa Laval lange tijd partner Alfa Laval aan om een wisselplaatpakket te gebruiken tijdens de reconditionering en hervergassing van de twee titanium-plated lagetemperatuurkoelers, die Alfa Laval M30 pakkingplatenwarmtewisselaars zijn, aan boord van het cruiseschip.
En terwijl je langs de onvergelijkbare natuur van de Donautal regio loopt, wordt je uitgebreid aan boord geserveerd en vermaakt.
Ik hoop dat de Commissie daar rekening mee zal houden en ervoor zal zorgen dat zij de aandacht krijgt die zij verdient als de IGC's worden afgesloten.
De waarnemer wordt aan boord genomen in een door de reder aan het begin van de eerste reis in de Marokkaanse visserijzone gekozen haven na kennisgeving van de lijst van aangewezen schepen.
elke dag de waarnemingen per radio, fax of e-mail meedelen terwijl het vaartuig actief is in de wateren van Mauritius, met inbegrip van de hoeveelheid vangsten en bijvangsten aan boord, en alle andere taken uitvoeren die door het Mauritiaanse FMC worden verlangd.
Sommige materialen aan boord kunnen worden gerecycled en zullen inkomsten genereren.
Behoudens overmacht mogen vissersvaartuigen zonder waarnemer aan boord in het gereglementeerde NAFO-gebied niet beginnen of blijven vissen.
Ik hoop ook dat de Commissie ons zal kunnen verzekeren dat zij de aanbevelingen van de
De bevoegdheid van de houder van een LAPL voor ballonnen is om op te treden als PIC op heteluchtballonnen of luchtschepen met een maximale envelopcapaciteit van 3400 m3 of gasballonnen met een maximale envelopcapaciteit van 1200 m3 met maximaal 3 passagiers, zodat er nooit meer dan 4 personen aan boord van het luchtvaartuig zijn.
Ook doet zich een aantal vragen voor met betrekking tot arbeidsovereenkomsten, waaronder: de aanpassing van het Verdrag van Rome aan de communautaire regels inzake tijdelijke arbeid en verschillende definities van "posten"; de vraag of de ondertekening van een nieuw contract met een lid van de oorspronkelijke werkgeversgroep de detachering al dan niet beëindigt voor de toepassing van de respectieve collisieregel; het probleem van de noodzakelijke toepassing van de regels inzake de omzetting van het Gemeenschapsrecht op het gebied van detachering; de kwestie van de werkzaamheden aan boord van bepaalde vormen van internationaal vervoer die worden geregistreerd en op zeeplatforms; en de rol van collectieve arbeidsovereenkomsten in de internationale arbeidsverhoudingen, samen met de kwestie van internationale collectieve overeenkomsten.
(lifepr) Kiel, 25.04.2008 # Zoute lucht tintelt op de huid, meeuwen krijsen hun weg door de trekking. Schleswig-Holstein ervaring is ervaring zee..of aan boord van een traditioneel zeilschip of een racejacht, hetzij hangend aan een surfplank of een vlieger.
Er zijn kinderen aan boord zwemvesten, Bubble blower tegen de verveling van de weg, Kids Vissen en Visnetten.Zo is het avondmaal selbstgefangene ook beveiligd.
Alle andere havens aan boord kunnen ook worden geopend en ook uitgerust met schermen en regenkappen.
NOx-analysator van het type Chemiluminescentiedetector (CLD) of verwarmde chemoluminescentiedetector (HCLD) voor gebruik aan boord van directe metingen
Resultaat van de inspectie van de vangsten aan boord
Uitgebreide testfase Tot 21 april 2018 worden de TGO-satelliet en alle instrumenten aan boord uitgebreid getest.
b) de vangsten aan boord zijn genomen zonder inbreuk te maken op de geldende instandhoudingsmaatregelen.
"Het is algemeen bekend dat uit de bemanningen van Whaling schepen (Amerikaanse) weinigen ooit terugkeren in de schepen aan boord waarvan ze vertrokken."
Doel is de voorwaarden te harmoniseren waaronder deze goederen in winkels onder douanetoezicht op luchthavens en aan boord van vliegtuigen, zeeschepen en hovercraft mogen worden verkocht, en de voorwaarden vast te stellen voor de belastingvrije invoer van deze goederen (7).
Er zijn echter ook lichtere momenten: zijn vriendschap met de olifanten Hans en Parkie aan boord van zijn schip om van Ceylon naar de menagerie van prins Willem van Oranje te worden vervoerd. En zijn verbazing over de snelle stijging naar hogere rangen in de politieke top van zijn beschermelingen van lagere rangen.
Mijnheer de Voorzitter, in onze debatten is inderdaad opnieuw het onderwerp werkgelegenheid aan de orde gekomen om de Raad een boodschap te doen toekomen die deze laatste zou moeten overnemen en in acht nemen.
Hij werd beschuldigd van het betalen van Frans goud en ingots aan de ongelovigen, van het verzinnen van licht geld, van het kidnappen van roeispanen voor zijn kombuis, van het terugsturen van een christelijke slaaf die zijn toevlucht had genomen aan boord van een van zijn schepen, en van het plegen van fraudes en exacties in Languedoc naar het vooroordeel van de koning.
(9) Er zijn uitvoeringsbepalingen nodig voor besluiten van de lidstaten over de subsidiabiliteit van moderniseringswerkzaamheden ter verbetering van de veiligheid, de arbeidsomstandigheden, de productkwaliteit en de hygiëne aan boord van vaartuigen als bedoeld in artikel 11, lid 5, van Verordening (EG) nr. 2371/2002, teneinde te zorgen voor een transparante beoordeling en een gelijke behandeling van de aanvragen, waarbij elke toename van de visserij-inspanning als gevolg van dergelijke werkzaamheden wordt voorkomen.
Het bevat nog steeds een gratis handbagage en een accessoire (maximaal 12kg in totaal), gratis aan boord maaltijden en drankjes en gratis tijdens de vlucht entertainment.
Deze ambtenaren blijven niet langer aan boord voor de vervulling van hun taken.
Deze richtlijn, de dertiende bijzondere richtlijn in de zin van artikel 16, lid 1, van Richtlijn 89/391/EEG, stelt minimumvoorschriften inzake veiligheid en gezondheid vast voor de werkzaamheden aan boord van de in artikel 2 omschreven schepen.
a) overeenkomstig de door de vergadering van de partijen vastgestelde instandhoudings- en beheersmaatregelen, onder meer documenten, vistuig en vangst aan boord van vissersvaartuigen inspecteren, wanneer deze vaartuigen zich vrijwillig in hun havens of in hun offshoreterminals bevinden;
Wat de onderhavige zaak betreft, heeft het Hof opgemerkt dat Verordening (EG) nr.2320/2002 tot doel heeft particulieren verplichtingen op te leggen voor zover zij aan boord van vliegtuigen bepaalde artikelen verbiedt die zijn opgenomen in een bij de verordening gevoegde lijst.
De eigenaar van het vissersvaartuig of de vertegenwoordiger die namens het vaartuig optreedt, houdt het ministerie op de hoogte van de aan boord van zijn vaartuig genomen Mauritaniëse vissers aan de hand van de in punt 1.7 bedoelde bemanningslijst.
Hij leeft nog en zijn eerste gedachte toen hij aan boord van dit station kwam was om een manier te plannen om toegang te krijgen tot uw beveiligingsdossiers van de deuridium zending.
Een zeeman die minder dan I50 dagen aan de Zeemansbelasting is onderworpen, kan aanspraak maken op 1e inkomsten aan boord die worden belast volgens de regels voor personen in het binnenland.
Omdat ze weten dat je aan boord bent en je uitvinding wilt verwerven.
Het is verboden haring aan te landen of aan boord te houden die is gevangen in de wateren van de Unie van ICES-sector IIa in de perioden van 1 januari tot en met 28 februari en van 16 mei tot en met 31 december.
Een Liberian Coast Guard Boarding Team mobiliseerde zich snel aan boord van de M/Y Sam Simon en ging naar het doel waar werd ontdekt dat het schip net een trawlnet had gevonden.
In dit verband kan ik niet instemmen met amendement 19 waarin wordt gevraagd om het verplichte vervoer van overlevingskleding voor passagiers en bemanning aan boord van schepen met een watertemperatuur van minder dan 15o Celsius.
Overwegende dat de veiligheid en de gezondheid van de werknemers aan boord van een schip, dat een werkplek vormt met een breed scala aan risico's, met name rekening houdend met de geografische isolatie, in voorkomend geval, bijzondere aandacht verdient;
Aan boord van treinbesturings- en -beheerssystemen met inbegrip van de toepasselijke software
Indien een vaartuig met M\-waarnemer aan boord de zone van Guinee verlaat, moeten alle maatregelen worden getroffen om ervoor te zorgen dat de waarnemer zo spoedig mogelijk naar Conakry terugkeert ten koste van de reder.
De prestatieverhouding tijdens gebruik (IEPRg) van een groep g monitoren aan boord van een voertuig wordt berekend met de volgende formule:
Voor zeilvakanties betekent dit, dat de directe route tussen twee havens door de "kruisingen" verdubbelde, dus de ervaring heeft aangetoond dat de etappe ongeveer. kan drie keer zo lang duren. Om te zeilen op een zeiltocht in één richting, die kan optreden aan boord van de waargenomen wind van de zijkant, wordt het genoemd bij het varen van een "half-gehaulde koers."
Captain, toen ik hier voor het eerst aan boord kwam... zei u dat ik het slachtoffer niet mag kiezen.
Dit is een feit dat het beter zou zijn om onmiddellijk rekening te houden, om Europa in de toekomst nog meer teleurstellingen te besparen.
Denk je dat ze Meester Ropal aan boord hebben als gevangene?
Gaat Don akkoord met mijn promotie?
Houd mij op de hoogte van updates voor Baby aan boord 20x29 cm - Baby 14
Slechts een dozijn SS'en zijn aan boord om het te beschermen, maar het gaat recht naar de frontlinies.
Bovendien konden de gecertificeerde documenten die het Verdrag van Chicago voorschrijft om aan boord te worden gehouden, niet worden aangetoond.
Het gaat net zo veel over de veiligheid van de schippers aan boord als een groter gemak en meer efficiëntie bij het zeilen.
Aan boord van het schip waren 74 jonge Joodse vluchtelingen uit Duitsland en Oostenrijk, die eerder die middag vanuit Amsterdam waren gereisd.
Bij de lopende tussentijdse herziening van het energiewerkprogramma is inderdaad rekening gehouden met deze aanbeveling.
Voor zover we weten, zou hij iedereen aan boord vermoord hebben als het zijn kansen zou vergroten.
De beveiliging van de burgerluchtvaart bestaat uit twee componenten: beveiliging aan boord en beveiliging op de grond.
De fabrikant van de stroomafnemer moet zorgen voor de verandering tussen de drie bochten die aan boord moeten worden gemaakt, waarbij de nodige informatie moet worden verstrekt, bijvoorbeeld door middel van stroomafnemers van 1950 mm of informatie over het type spanning op de bovenleiding.
Richtlijn 98/41/EG van de Raad2 voorziet in het tellen en registreren van passagiers en bemanningsleden aan boord van passagiersschepen die van en naar de havens van de EU varen.
producten die uitsluitend aan boord van hun fabrieksschepen zijn vervaardigd uit de onder g) bedoelde producten;
Aan boord waren de piloot en zijn jonge dochter, 12 jaar oud.
Voor het eerst in haar bestaan was Enterprise & Art verantwoordelijk voor de volledige organisatie van dit project, van de selectie van kunstenaars en de productie tot het transport en de installatie van de kunstwerken aan boord van de schepen.
Indien deze hogere toewijzing van dagen aan een vaartuig wordt gegeven als gevolg van zijn lage percentage van de vangst van bepaalde soorten, mag dat vaartuig op geen enkel moment meer dan het in tabel II vermelde percentage van die soorten aan boord houden.
Alle vissersvaartuigen die in het in lid 1 van dit artikel bedoelde gebied aanwezig zijn, zorgen ervoor dat vistuig dat aan boord wordt vervoerd, wordt vastgezet en opgeborgen overeenkomstig artikel 47 van Verordening (EG) nr. 1224/2009 van de Raad van 20 november 2009 tot vaststelling van een communautaire controleregeling die de naleving van de regels van het gemeenschappelijk visserijbeleid moet garanderen.
Het leven aan boord stond in schril contrast met de grote slagschepen.
Grimaldi Euromed - Accommodatie aan boord Omdat de luxe op de eerste plaats komt! - Ons record voor comfort Reis aan boord van onze schepen en ontdek het unieke niveau van comfort, luxe en service die wij bieden.
Het detectiesysteem moet zich volledig aan boord bevinden en de diagnoseberichten moeten aan de bestuurder worden meegedeeld.
Bovendien was het Comité van mening dat de binnenvaartsector nog niet over voldoende faciliteiten beschikte om RIS uit te voeren en dat het met name van plan was een plan voor de tenuitvoerlegging van RIS op te stellen, scheepsexploitanten aan te moedigen en te steunen om de nodige uitrusting aan boord van schepen in te voeren om het systeem doeltreffend te kunnen gebruiken overeenkomstig de doelstellingen van de voorgestelde richtlijn, kosteneffectieve communicatiesystemen te bevorderen die het best voldoen aan de eisen van de binnenvaart, en toezicht te houden op RIS-hardware en softwareproductiekosten.
Jij bent een luie kenner die tegen mij en je commandant heeft gelogen over smokkelwaar aan boord van dit schip te brengen.
Een Centaur 95mm bij Hermanvill-sur-Mer, de traverse afstudeermarkeringen, voor de bekleding van de canon aan boord van de LCT(A), zijn duidelijk zichtbaar.Een van de versies was de LCT(A), gepantserd.
trawlers met koppotigen mogen in de visserijzone van Guinee niet meer dan 20% of meer dan 30% van hun totale vangst aan boord hebben.
Julius Limbani is aan boord en hij leeft nog.
Hoeveelheid bagage toegestaan U kunt voorwerpen zoals aktetassen, laptops, rugzakken, trolleytassen of koffers aan boord nemen zonder extra kosten.
ii) De Commissie is bereid rekening te houden met de deskundigheid van de EER en de ETC met betrekking tot de controlecriteria die beschikbaar komen en waar relevant.
Cabotageactiviteiten in de vorm van ongeregeld vervoer worden verricht onder dekking van een reisformulier als bedoeld in artikel 12, dat aan boord van het voertuig wordt gehouden en op verzoek van een gemachtigde inspecteur wordt overgelegd.
U kunt het registratieformulier vinden: • De havenkantoren van Minoan Lines • Aan boord van de schepen van Minoan Lines Nadat u het formulier hebt ingevuld, overhandigt u het aan de receptie van het schip, of u post het (post vrij van kosten.Binnen enkele weken ontvangt u uw gepersonaliseerde (plastic) lidmaatschapskaart, die u recht geeft op de volledige lidmaatschapsrechten.
Een langere omzettingsperiode van vijf jaar naast de algemene drie jaar is echter voorzien voor het personeel aan boord van zeeschepen.
Dus ga aan boord of ga aan de kant.
Is King hiermee akkoord?
(6) Het is ook noodzakelijk een lijst op te stellen van erkende inrichtingen, fabrieksvaartuigen of koelhuizen, alsmede een lijst van vriesschepen die zijn uitgerust overeenkomstig Richtlijn 92/48/EEG van de Raad van 16 juni 1992 tot vaststelling van minimumhygiënevoorschriften voor visserijproducten die overeenkomstig artikel 3, lid 1, onder a), punt I, van Richtlijn 91/493/EEG aan boord van bepaalde vaartuigen zijn gevangen (3). Deze lijsten moeten worden opgesteld op basis van een mededeling van de NFA aan de Commissie.
"reservering": een boeking van een zitplaats aan boord van een bus of touringcar voor een geregelde dienst op een bepaalde vertrektijd;
Het was moord aan boord van dat vliegdekschip, heren.
e. Reis: De gehele reis, inclusief een verblijf aan boord van het schip, vindt plaats gedurende de in de overeenkomst vastgestelde periode.
De waarnemers mogen niet meer tijd aan boord van het vaartuig doorbrengen dan nodig is om hun taken uit te voeren.
Het geografische toepassingsgebied van de samenwerkingsovereenkomst zou kunnen worden gewijzigd om rekening te houden met factoren als de diversiteit binnen de ACS-groep, de noodzaak van differentiatie van de samenwerkingsdoelstellingen en -prioriteiten en eventueel de handelsregels, plus het vooruitzicht van een vermindering van de behoeften aan steun voor
Johnson zal het nooit kopen, en zelfs als hij het deed, waarom denk je dat ik hiermee akkoord zou gaan?
De autoriteiten blijven niet langer aan boord dan nodig is voor de controle van de vangsten door middel van steekproeven en voor elke andere inspectie met betrekking tot visserijactiviteiten.
zeevarenden die werkzaam zijn op schepen die onder hun vlag varen, hebben een arbeidsovereenkomst inzake zeevarenden ondertekend door zowel de zeevarende als de reder of een vertegenwoordiger van de reder (of, indien zij geen werknemers zijn, bewijs van contractuele of soortgelijke regelingen) die hen de door deze overeenkomst voorgeschreven fatsoenlijke arbeids- en leefomstandigheden aan boord van het schip bieden;
Wanneer u kijkt naar het evenwicht van de rente, neemt u deze kwesties ook aan.
Europa heeft zich, rekening houdend met de lessen uit het verleden, verbonden aan politieke en economische vrijheid.
Dan is iemand aan boord niet wat hij of zij lijkt te zijn.
Bij het bereiken van zijn gemeenschappelijk standpunt, het zesde kaderprogramma van de EU voor onderzoek en ontwikkeling, een vijfjarenprogramma met een geplande financiering van 17,5 miljard euro, heeft de Raad tal van door het Parlement in eerste lezing goedgekeurde amendementen overgenomen, maar heeft hij geen overeenstemming kunnen bereiken over de formulering van de wetgeving inzake klonen.
1.1 Het EESC is ingenomen met het initiatief van de Commissie om de interne markt nieuw leven in te blazen en nieuw leven in te blazen.
Het betreft verse en verwerkte producten, verwerking aan wal en aan boord van fabrieksschepen, productie en invoer in de Gemeenschap.
Bij inspecties aan boord van vissersvaartuigen mogen NEAFC-inspecteurs geen vuurwapens dragen.
Artikel 69: overeenkomstig de bepalingen van artikel 78 van de klassieke richtlijn is artikel 66 van het oorspronkelijke voorstel betreffende de herziening van de drempels overgenomen met één verduidelijking in lid 1 (eerste alinea: automatische controle om de twee jaar en herziening, d.w.z. wijziging, alleen indien nodig, dat wil zeggen alleen wanneer de wijziging van de pariteit tussen de euro en de SDR dit rechtvaardigt) en een wijziging met betrekking tot de afronding van de drempels bij de herziening (in plaats van tienduizend EUR).
ISS astronaut die graag METERON rover op Aarde wil bedienen 1 september 2015 - In de vroege ochtend van 2 september vliegt ESA's Deense astronaut Andreas Mogensen op een Soyuz ruimteschip voor een korte missie van 8 dagen aan boord van het International Space Station (ISS).
12-2001 Sloman Traveller chemische tanker 18 km N Vlieland vuur aan boord chloride gassen in de atmosfeer
Tonijnvaartuigen en vaartuigen voor de visserij met de drijvende beug nemen op verzoek van het Staatssecretariaat voor de Visserij een waarnemer aan boord; hij mag niet langer aan boord blijven dan nodig is voor de vervulling van zijn taken.
Op geselecteerde vertrekken, de Royal Geographical Society to Silversea gasten aan boord van de Silver Explorer en vanaf eind september 2013 de Silver Galapagos kwaliteit, wetenschappelijk materiaal uit hun archieven beschikbaar.
Alles is aan boord om te genieten van een prachtige dag licht tackle vissen in Parcieux.
"visserijer": elke persoon die beroepsvisserij uitoefent aan boord van een operationeel vissersvaartuig, zoals erkend door de lidstaat;
Vis uit bestanden waarvoor vangstbeperkingen zijn vastgesteld, mag alleen aan boord worden gehouden of aangevoerd als de vangsten en bijvangsten zijn gevangen door vaartuigen van een lidstaat met een quotum en dat quotum niet is opgebruikt.
Ik kan niet geloven dat de Raad de voorstellen van de Ecofin-Raad op begrotingsgebied overneemt.
De richtlijn inzake de liberalisering van havendiensten is een echte zus van de Bolkestein-richtlijn en heeft als enige tot doel werknemers tegen elkaar in te zetten door gebruik te maken van buitenlandse, ondergekwalificeerde arbeidskrachten aan boord van schepen die maar al te vaak onder een goedkope vlag varen, en dit ten nadele van de nationale werknemers.
We moeten rekening houden met de zorgen van de vissers en we moeten nauw met hen samenwerken en ik hoop dat u, als commissaris voor visserij, deze kloof zal erkennen en zo nauw mogelijk zal proberen te werken om ervoor te zorgen dat alle partijen bij elkaar worden gebracht en dat hun standpunten worden overgenomen.
We verwerken onze eigen borstels en houden een snijkamer aan boord zodat we een assemblage kunnen doen terwijl we schieten.
In de film worden de mensen aan boord van een vliegtuig blootgesteld aan straling.
Een C-47 van het 75th Troop Carrier Squadron neemt parachutisten mee aan boord In 1942 werd het Troop Carrier Command opgericht om parachutisten en sleepvliegers te vervoeren.
Het Belgisch Instituut voor Ruimte-Aeronomie (BISA) heeft bijgedragen aan de bouw van het instrument ROSINA (Rosetta Orbiter Spectrometer voor Ion en Neutrale Analyse) aan boord van de satelliet.
De lidstaten brengen tevens verslag uit over het aantal inspecties aan boord van schepen en registreren het gemiddelde zwavelgehalte van scheepsbrandstoffen die op hun grondgebied worden gebruikt en die momenteel niet onder het toepassingsgebied van de richtlijn vallen.
De aankoop en installatie aan boord van schepen van apparatuur die erop gericht is de uitstoot van verontreinigende stoffen of broeikasgassen te verminderen en de energie-efficiëntie van vissersvaartuigen te verhogen, kan een bijdrage leveren aan de doelstellingen inzake klimaatverandering.
Gezien de schaarsheid van de hulpbronnen en om de waarde van de gevangen vis te maximaliseren, moet het EFMZV ook investeringen aan boord ondersteunen die erop gericht zijn de gevangen vis een commerciële waarde toe te voegen.
Andere voorstellen van uw rapporteurs zullen door de Commissie worden overgenomen.
Hij is aan boord van de Euryalus, meneer.
Verslag van de heer Nianias, aangenomen op 24 januari 1991 (PE A3-379/90) over het voorstel voor: Minimumvoorschriften inzake gezondheid en veiligheid voor een betere medische behandeling aan boord van schepen
Voor de details: Vanwege de heersende Bora die al in jaren motor zweefvliegtuig had niet op moeten raken. Echter, toen hij reed de toeristen aan boord rond het noordelijke punt van Losinj en was niet langer onder de bescherming van de berg, gevangen hem volledig de sterke Bora.
Het doel van C188 is ervoor te zorgen dat vissers fatsoenlijke arbeidsomstandigheden aan boord van vissersvaartuigen hebben met betrekking tot minimumeisen voor werkzaamheden aan boord, voorwaarden voor dienstverlening, huisvesting en voeding, arbeidsveiligheid en gezondheidsbescherming, medische zorg en sociale zekerheid.
De exploitant, agent of kapitein van een schip dat in de in artikel 5 bedoelde gevallen de exclusieve economische zone of gelijkwaardige zone van een lidstaat binnenkomt, stelt de autoriteiten van die lidstaat ervan in kennis dat een certificaat van financiële zekerheid aan boord wordt gehouden overeenkomstig het bepaalde in bijlage III.
Niets in deze verordening verbiedt een schip de residuen van een lading van categorie B of C aan boord te houden en dergelijke residuen in zee te lozen buiten een speciaal gebied overeenkomstig respectievelijk lid 2 of lid 3 van dit reglement.
Niet geldig voor aanhangwagens. • De korting is geldig voor Camping on Board reserveringen.
Voor de visserijactiviteiten in de Middellandse Zee moet een hoeveelheid van meer dan 10 kg equivalent levend gewicht die aan boord is gehouden van een soort die is vermeld op een overeenkomstig lid 8 vastgestelde lijst, in het logboek worden opgenomen.
Naast het in lid 1 bedoelde maximumaantal mag een tweede stel opgetuigde haken aan boord worden toegestaan voor reizen langer dan twee dagen, mits het naar behoren is vastgezet en in onderdek is opgeborgen zodat het niet gemakkelijk kan worden gebruikt.
Vijf White Stars In tegenstelling tot wat men denkt, genoten alle passagiers aan boord van de Titanic, van de steigers tot de elite, van lekker eten.
Uit de effectbeoordeling van het voorstel blijkt dat verscheidene effecten worden verwacht van de EVF-bijstand, met name een bijdrage aan de inspanningen om een evenwicht te bereiken tussen de beschikbare bestanden en de visserijniveaus, een zekere compensatie voor de sociaal-economische problemen die voortvloeien uit de ontwikkeling van de activiteit in de sector, en de herstructurering waarmee het moet worden geconfronteerd, een bijdrage aan de bescherming van het mariene milieu en aan de verbetering van de selectiviteit van het vistuig, verbetering van de veiligheid aan boord van schepen, arbeidsomstandigheden, gezondheid en productkwaliteit.
Vissersvaartuigen die een bodemaanspreekvistuig aan boord hebben, mogen door gebied 1 reizen, mits het bodemcontactvistuig wordt vastgezet en opgeborgen overeenkomstig de voorwaarden van artikel 47 van Verordening (EG) nr. 1224/2009.
8.1.2.1: Naast de wettelijk vereiste documentatie moeten de volgende documenten aan boord van de vervoerseenheid worden vervoerd: a) de in 5.4.1 bedoelde doorvoerdocumenten die betrekking hebben op alle vervoerde gevaarlijke goederen en, in voorkomend geval, het certificaat voor het laden van containers als bedoeld in 5.4.2; b) de in 5.4.3 bedoelde schriftelijke instructies voor alle vervoerde gevaarlijke goederen; 8.1.5: Elke vervoerseenheid die gevaarlijke goederen vervoert, moet zijn uitgerust met: c) de uitrusting die nodig is om de uitvoering van de aanvullende en bijzondere maatregelen als aangegeven in de in 5.4.3. bedoelde schriftelijke instructies mogelijk te maken.
Elke persoon die aan boord van een platform komt moet worden verteld hoe de windrichting te bepalen en de sirene of lichtsignalen te herkennen die door de waarschuwingssystemen worden uitgezonden.
Het EESC stelt met voldoening vast dat de Commissie uit haar verkennend advies1 over sociaal ondernemerschap enkele punten heeft overgenomen.
3.12 De Europa 2020-strategie moet worden meegenomen in de kern van deze overwegingen: in het kader van de "open coördinatie"-uitdaging is zij gericht op de doelstelling van sociale integratie en het Europees cohesiebeleid zelf.
Gezien de precieze kalibratie van zijn signaal, stel ik voor dat hij aan boord van een wetenschapsschip is.
De fabrikant verstrekt een documentatiepakket waarin de elementen van het waarschuwings- en aansporingssysteem die zich aan boord van het voertuig bevinden en die krachtens bijlage 11 zijn voorgeschreven, volledig worden toegelicht.
2. alle personen die een beroepsopleiding op zee volgen en die voornemens zijn aan boord van het schip te werken, een basisopleiding hebben genoten in de medische en noodmaatregelen die onmiddellijk in geval van een ongeval of ernstige medische noodsituatie moeten worden genomen;
- Ontbijt en diner aan boord
In elke lidstaat mag het aantal begunstigden voor de gehele programmeringsperiode in de zin van artikel 3 niet groter zijn dan het aantal arbeidsplaatsen aan boord van vissersvaartuigen als gevolg van de definitieve stopzetting van de visserijactiviteiten in de zin van artikel 8, lid 2, of vanwege de definitieve overbrenging van vaartuigen naar een derde land in het kader van de oprichting van een gemeenschappelijke onderneming in de zin van artikel 9, lid 3;
De Algarve kan ook worden verkend met water aan boord van een boot.
Pilotdiensten, die een uitzondering vormen, zelfafhandeling, die beperkt is gebleven tot aan boord van het schip, concurrentie tussen havens, waar het standpunt van het Parlement in wezen werd aanvaard, terwijl de Commissie aan het begin van de procedure ten minste tegen was.
een vistuig dat alleen wordt gebruikt om diepzeesoorten te vangen, aan boord van het vaartuig wordt vervoerd of in het gebied waar de visserij wordt uitgeoefend, of
Vervolgens heeft de Commissie reeds rekening gehouden met de invoering van een systeem voor vroegtijdige waarschuwing, zodat alle DG's de programmering voortaan als voorzorgsmaatregel zullen opschorten wanneer er in een extern netwerkprogramma anomalie wordt ontdekt.
De Commissie heeft blijkbaar de voorstellen overgenomen en gesteund die in overeenstemming waren met de toezegging van Punta del Este om de geleidelijke integratie van de textielhandel in de GATT te onderwerpen aan de noodzaak om derde markten open te stellen en oneerlijke concurrentiepraktijken uit te bannen.
Van de studies die in samenwerking met de onafhankelijke staten van de voormalige Sovjet-Unie zijn afgerond, gaat het vooral om het opstellen van een gedetailleerde inventaris van alle radioactieve afvalstoffen die in Noordwest-Rusland, op het schiereiland Kola, aan boord van schepen in de Noordelijke IJszee en in de onderzeeërs van de noordelijke vloot van Rusland zijn opgeslagen.
Ligging Golf van Cadiz - Barbate Cádiz is een charter boot verhuur bedrijf dat zich bezig houdt met het vissen in Barbate, Cádiz.Alles is aan boord om te genieten van een prachtige dag vissen in Cádiz.Wij bieden u een halve dag of...
Laten wij ons vandaag allemaal in dit Parlement herinneren wat wij de afgelopen jaren hebben meegemaakt met betrekking tot BSE en laten wij zijn waarschuwing aan onze kant zetten en daar gevolg aan geven.
Richtlijn 93/103/EG van de Raad van 23 november 1993 betreffende minimumvoorschriften inzake veiligheid en gezondheid bij het werk aan boord van vissersvaartuigen (dertiende bijzondere richtlijn in de zin van artikel 16(1) van Richtlijn 89/391/EEG)
Nieuws ISS astronaut die graag METERON rover op Aarde wil bedienen 1 september 2015 - In de vroege ochtend van 2 september vliegt ESA's Deense astronaut Andreas Mogensen op een Soyuz ruimteschip voor een korte missie van 8 dagen aan boord van het International Space Station (ISS).
Illegale vangst aan boord van de Guo Ji 809.
g) goederen die aan boord van fabrieksschepen zijn verkregen of vervaardigd uit de onder f) bedoelde producten van oorsprong uit dat land, mits deze fabrieksschepen in dat land zijn geregistreerd of geregistreerd en onder zijn vlag varen;
1521 Stralingsbescherming aan boord van schepen (door de Commissie ingediend)
Autostoeltjes zijn alleen toegestaan aan boord van het vliegtuig als de passagier een zitplaats voor het kind heeft geboekt.Bovendien hebben kinderen tot 4 jaar gratis recht op één kinderwagen.Babies die geen aparte zitplaats hebben, hebben geen recht op andere handbagage, behalve de hierboven genoemde.
Kopieën worden te allen tijde aan boord van het vaartuig vervoerd.
De amendementen die niet in aanmerking kunnen worden genomen hebben voornamelijk betrekking op het reglement van de comitéprocedures, de regelingen voor de raadpleging van de communautaire instellingen of de begrotingsregels.
Onze kunstenaars In het voorjaar van 2017 hebben we ons entertainmentaanbod volledig vernieuwd aan boord van MS Bergensfjord en MS Stavangerfjord.
Het EESC is bijzonder ingenomen met het feit dat de lidstaten en het Europees Parlement in het kader van het meerjarige financiële kader de financiering van het GMES-programma, nu met de nieuwe naam Copernicus, krachtig hebben gesteund.
Europol en de lidstaten stellen mechanismen vast om ervoor te zorgen dat de veiligheidsbehoeften over de grenzen van het informatiesysteem worden meegenomen.
De commissaris zal zich er natuurlijk ook van bewust zijn dat als onze wensen niet worden overgenomen, wij onze eigen manieren zullen vinden om deze te verwezenlijken.
Accommodatie en maaltijden voor waarnemers die aan boord zijn, komen overeen met die status.
De invoer en uitvoer van goederen worden vrij aan boord aan de grens van het land van uitvoer (o.b.) gewaardeerd.
Veiligheidsvoorschriften voor rolstoelaccu's Er zijn drie soorten rolstoelaccu's: Natte-celaccu's - deze zijn niet toegestaan aan boord van onze vluchten Gel-accu's; en droge-celaccu's (inclusief lithiumaccu's).
Vereenvoudigingsmaatregelen uitvoeren om de administratieve lasten voor kapiteins en hoge officieren aan boord van schepen te verminderen.
Hoe zit het met de systemen aan boord?
Partnerschappen moeten rekening houden met milieubescherming, de sociale voorwaarden voor werknemers en de duurzaamheid van de economische ontwikkeling van de staat.
Het hoofddoel van de voorgestelde maatregel is ervoor te zorgen dat alle zeevarenden die in een lidstaat gekwalificeerd zijn en over dergelijke certificaten beschikken, zonder verdere voorwaarden aan boord van schepen die onder de vlag van een lidstaat varen, mogen werken.
Bank for International Settlements balance of payments IMF Balance of Payments Manual (vijfde editie) certificate of deposit cost, assurance and freight at the importer's border Consumer Price Index European Central Bank Overtollig tekort procedure effectieve wisselkoers Europees Monetair Instituut Economische en Monetaire Unie wisselkoersmechanisme Europees Stelsel van Rekeningen 1995 Europees Stelsel van Centrale Banken Europese Unie euro vrij aan boord aan de grens van de exporteur bruto binnenlands product van de exporteur Geharmoniseerde consumentenprijsindex Hamburg Institute of International Economics International Labour Organization Internationaal Monetair Fonds Monetaire financiële instelling statistische classificatie van economische activiteiten in de Europese Gemeenschap nationale centrale bank Organisatie voor Economische Samenwerking en Ontwikkeling Producent Prijsindex Standaard Internationale handel Classificatie (herziening 3) loonkosten per eenheid in de productiekosten per eenheid in de totale economie
Wat de milieunormen betreft, heeft de Commissie handel in veel van haar recente verslagen - bijvoorbeeld het verslag-Lipietz over klimaatverandering of mijn eigen verslag over Korea - benadrukt dat de internationale handel de verspreiding van milieuvriendelijke technologieën moet vergemakkelijken. Ik erken nogmaals dat commissaris Mandelson herhaaldelijk heeft laten zien dat hij bereid is de tarieven voor milieuvriendelijke technologieën te verlagen.
Voorstel voor een verordening (EEG) van de Raad tot wijziging van Verordening (EEG) nr. 1408/71 betreffende de toepassing van de sociale zekerheidsregelingen op werknemers en zelfstandigen, alsmede op hun gezinsleden, die zich binnen de Gemeenschap verplaatsen (door de Commissie ingediend)
Ik dring er dan ook bij de rapporteurs op aan om een aantal van onze amendementen - cruciale amendementen - in aanmerking te nemen en ik hoop dat we morgen voldoende overeenstemming tussen de fracties kunnen bereiken om tot een bevredigende meerderheidsstemming te komen.
Als u dit ontdekt na het verlaten van de luchthaven, kunt u ontbrekende items melden door het invullen van het e-mail formulier binnen 7 dagen na aankomst.Terug naar boven Iets aan boord achtergelaten?Hebt u een persoonlijk artikel aan boord achtergelaten?Afhankelijk van waar en wanneer u het achterliet, kunt u dit doen:Hebt u iets verloren aan boord van een KLM-vliegtuig dat op Amsterdam Airport Schiphol aankwam?
Indien een Mauritaniëse visser die aan boord is genomen om op een vissersvaartuig van de Europese Unie te werken, tijdens de reis van het vaartuig in de visserijzone van Mauritanië om een reden of om redenen die hem het recht van repatriëring geven, aan land moet worden gebracht, kan het vaartuig zijn reis voortzetten of hervatten zonder de betrokken visser te vervangen door een nieuwe Mauritaniëse visser.
Onverminderd artikel 29 van Verordening (EG) nr. 1224/2009 zorgt elke lidstaat ervoor dat vaartuigen van de Unie die zijn vlag voeren en in de Unie geregistreerd zijn, bij het aan boord hebben van gereglementeerde vistuig niet langer aanwezig zijn in het gebied dan het in hoofdstuk III van deze bijlage vermelde aantal dagen.
Het Parlement is van mening dat het gebruik van de zee voor het intracommunautaire vervoer en als milieuvriendelijk alternatief voor het wegvervoer moet worden bevorderd.
Maar als iemand haar meenam, als er een misdaad is gepleegd op deze vlucht, en de wetsdienaar aan boord er niets aan heeft gedaan, hoe zal dat er dan uitzien?
De waarnemer wordt aan boord genomen in een door de reder gekozen haven.
schepen, raketten, luchtvaartuigen en mobiele offshore-eenheden, alsmede uitrusting die specifiek bestemd is voor installatie aan boord of de voortstuwing daarvan;
Grimaldi Lines is op geen enkele wijze aansprakelijk voor diefstal, verlies of beschadiging van of aan juwelen, geld, documenten, manuscripten, kostbaarheden of waardevolle voorwerpen, behalve persoonlijke bezittingen, waar aan boord van het schip gehouden.
Op 22 juli 1808 werd een overeenkomst ondertekend om Andújar over te geven, in de overeenkomst werd bepaald dat de Franse gevangenen vanuit Cadiz aan boord van Britse schepen naar Frankrijk zouden worden teruggestuurd, ze werd niet gerespecteerd: de Engelsen, Spaanse bondgenoten, weigerden een leger te herstellen dat de vijandelijke gelederen kon versterken.
Octopus met een minimummaat van 450 g (gegoten) mag niet aan boord worden gehouden of worden overgeladen, aangevoerd, vervoerd, opgeslagen, verkocht, uitgestald of te koop aangeboden, maar moet onmiddellijk in zee worden teruggevoerd.
Wat echter de specifieke kwestie van de gezondheid en veiligheid van de werknemers op tankers betreft, moet ik in de eerste plaats zeggen dat de Europese wetgeving die van toepassing is op bouwplaatsen ook hier van toepassing is en in de tweede plaats dat er een specifieke richtlijn is betreffende vissersvaartuigen, die een aparte scheepsklasse zijn, en een richtlijn betreffende de verstrekking van medische zorg aan boord van schepen.
Wij hebben geprobeerd rekening te houden met de zorgen die in de resoluties van het Europees Parlement naar voren zijn gebracht en gegevens alleen voor terrorismedoeleinden te verwerken.
Hoe meer het Parlement in een vroeg stadium aan boord wordt genomen, hoe meer kans we hebben om een bevredigend en tijdig resultaat te bereiken.
Een kaartvalidatiemachine aan boord van de tram van Barcelona
In dit verband moeten extra mogelijkheden worden geboden om bijdragen te leveren aan investeringen aan boord van vissersvaartuigen.
De beheerders en de donoren moeten ook aan boord zijn.
De kleine bedrijven in de particuliere sector moeten rekening houden met de voordelen van het gebruik van dit systeem van vervangingen.
Daarom was het belangrijk dat de Europese Unie hiermee rekening hield en daarom wil ik de rapporteurs nogmaals feliciteren.
Zoals u al zei, is het voorstel waarvoor ik verantwoordelijk ben, dat betrekking heeft op de handhaving van de arbeidstijd van zeevarenden aan boord van schepen die gebruik maken van havens in de Gemeenschap.
D: Inkomsten uit de verkoop aan boord
19.3.4 U mag warme dranken aan boord (inclusief koffie of thee gekocht op de luchthaven) die een deksel hebben.
De Raad heeft geen van de voor de Commissie aanvaardbare amendementen van het EP overgenomen.
Deze punten zullen in KP7 aan de orde komen.
Met een grootte van 47-51 Voet, grote zeileigenschappen, veel ruimte aan boord en royale apparatuur racen op de Bavaria 50 C door de archipel van de Balearen eilanden.
Bovendien zal het Europees Visserijfonds en, vanaf 2014, het Europees Fonds voor maritieme zaken en visserij de visserijsector financieel helpen om de veiligheid aan boord van schepen te verbeteren en de werknemers specifieke opleidingscursussen bij te wonen.
De hierboven getoonde PCB heeft een Voodoo 3 chipset aan boord met 8MB SGRAM en wordt gevoed via de externe "mini Molex" connector boven de VGA connector.
Deze trend wordt ook beïnvloed door technologische ontwikkelingen op het gebied van scheepsmotoren en brandstoffen die de hoeveelheid olieafval aan boord van schepen verminderen.
Deze verslagen zijn aanzienlijk verbeterd, met name sinds de acties van het Nederlandse voorzitterschap en de overname door de commissaris die verantwoordelijk is voor mijn verslag vorig jaar.
a) geen ander vistuig dan staande netten aan wal die zijn bevestigd met palen, mosselkorren, mosselkorren, sleepnetten en strandzegens, handlijnen, gemechaniseerde jigging, potten en korven aan boord zijn of worden uitgezet; en
De door dit artikel opgelegde verplichting dat er een document aan boord moest zijn waaruit blijkt dat het vaartuig in de afgelopen twee maanden is geïnspecteerd, geldt ook niet voor vaartuigen die reeds inbreuk hebben gemaakt op het instandhoudingssysteem.
De maatregelen die rechtstreeks verband houden met alle maatregelen ter verbetering van de levens- en arbeidsomstandigheden aan boord zijn bedoeld om het sociale prestige en de arbeidsvreugde te herstellen die ooit in de zeevarende beroepen werden aangetroffen.
"Nu, ik stel voor dat je stapt in de feesttrein...
Iedereen aan boord heeft geheimen.
Vaartuigen moeten de voorlopige lijst aan boord houden totdat hun visvergunning is afgegeven.
De heer Rehder stelt veel belangrijke punten ter discussie en die kunnen wij vanavond zonder meer overnemen.
Boek Nu lees meer Aanbieding: gecombineerde reis, binnenlandse routes Routes: 
Wij zijn van mening dat in de nieuwe versie van de resolutie rekening wordt gehouden met onze mogelijkheden om te wijzen op de grote tekortkomingen in het gebruik van de communautaire fondsen door de Spaanse regering.
Herziening van de werking van de bepalingen met betrekking tot werknemers aan boord van zeeschepen
Zij houdt rekening met de verplichtingen die voortvloeien uit het Verdrag van Aarhus, maar laat de lidstaten de nodige flexibiliteit na om de wetgeving doeltreffend ten uitvoer te kunnen leggen.
Na ongeveer twee minuten, stortte het vliegtuig neer in een hotel... en doodde iedereen aan boord... en een paar mensen op de grond.
Van rechten bij invoer wordt vrijstelling verleend voor het aan boord brengen van het vervoermiddel dat wordt gebruikt voor het vervoer van dieren uit een derde land naar het douanegebied van de Gemeenschap met het oog op de distributie aan deze dieren tijdens het vervoer.
Emissies (Euro VI) zware bedrijfsvoertuigen, met uitzondering van de hele reeks voorschriften met betrekking tot boorddiagnose (OBD's) en toegang tot informatie/Toegang tot informatie
We hebben één van onze agenten aan boord van Dance's schip, die dicht bij hem blijft.
Wij adviseren ten zeerste niet te veel bagage mee te nemen, aangezien de ruimte aan boord beperkt is.
Naast de vrouw van Joop, Marianne, die vanaf het begin een ondersteunende rol in het bedrijf heeft gespeeld, kwam in 2008 de tweede generatie Donkervoorts aan boord.
Elk item aan boord moet worden bevestigd af en toe, of het lekt, of... Elektriciteit en vooral elektronische instrumenten zijn uiterst kwetsbaar, zoals je je kunt voorstellen gecombineerd met zeewater. Dus ze veroorzaken ons veel problemen.
In Verordening (EG) nr. 2.2.5 is niet bepaald dat vloeistoffen, aerosolen en gels worden beschouwd als een categorie voorwerpen die verboden kunnen worden om in om beveiligingsredenen beperkt toegankelijke zones en aan boord van een luchtvaartuig te worden binnengebracht.
b) een lijst van de aan boord van het schip aanwezige afvalstoffen, met inbegrip van tijdens de exploitatie van het schip geproduceerde afvalstoffen (deel II);
Natuurlijk is dit mede te danken aan de grote hoop die wij hebben van het Verdrag van Amsterdam, dat er tenminste voor heeft gezorgd dat de Britten nu in het kader van het sociaal beleid aan de macht zijn gekomen en dat het protocol betreffende het sociaal beleid deel uitmaakt van het Verdrag.
Garnalentrawlers mogen geen koppotigen aan boord hebben die meer dan 25 procent vertegenwoordigen of vis die meer dan 50% van hun totale vangst in de visserijzone van Guinee vertegenwoordigt.
In het verslag is rekening gehouden met veel van de opmerkingen die wij in de commissie hebben gemaakt.
Zie de bij IMO-resolutie A.468 (XII) aangenomen Code on Noise levels on Board Ships.
Als u begint uw zoektocht naar de juiste modellen te vinden, vergeet niet om verder te denken dan de traditionele model perceptie.Merken Aan boord te krijgen met verschillende soorten modellenVeel merken komen te realiseren dat verschillende soorten modellen waardevolle activa kunnen zijn voor hun merk, bedrijfsmissie, en op een bepaalde manier de publieke perceptie.Bijvoorbeeld: Lane Bryant toont vrouwen buiten de grootte 0 rijk in haar advertenties voor vrouwen kleding.
Zodra u aan boord bent gesprongen van de snelste van alle Londense RIB's (Rigid Inflatable Boats), brengt uw missie u naar het hoofdkwartier van MI5 en MI6 en vervolgens naar het oosten van de Theems.
Op verzoek van het Air Ministry gaat King terug naar Nederland, om de crashlocatie van KG374 aan te wijzen zodat de leden aan boord geïdentificeerd kunnen worden.Als herinnering aan David Lord en zijn bemanning, vloog de Dakota van de Slag bij Brittannië Memorial Flight in de jaren negentig van de vorige eeuw als Dakota III, KG374 'YS-DM', uit No.271 Squadron Op 13 november 1945 ontving Heer als enige persoon van Transport Command, de hoogste prijs voor galantheid, het Victoria Cross.
indien deze duidelijke factoren het schip als geheel of individueel onzeewaardig maken en het leven van personen aan boord in gevaar zouden brengen indien het naar zee mocht varen.
Adams was assistent-chirurg Royal Navy aan boord van HMS "Samarang" tijdens het onderzoek van de eilanden van de Oostelijke Archipel, van 1843 tot 1846.
Om 18.30 uur ontmoetten we elkaar in een restaurant aan de rivier de Ness, waar we lekker gegeten en lekker gegeten hebben.Dan weer aan boord voor een nachtmutsje, terwijl Jos al in zijn bed lag.Hij was de eerste die's ochtends op moest staan.
Elke lidstaat zorgt ervoor dat vissersvaartuigen die zijn vlag voeren en in de Gemeenschap geregistreerd zijn, bij het aan boord hebben van een van de in punt 4 bedoelde vistuigen niet langer dan het in punt 6 vermelde aantal dagen aanwezig zijn in het gebied en buitengaats zijn.
De regeling zal voortbouwen op bestaande sites en netwerken en eerdere projecten overnemen.
Het is verboden een drijfnetten aan boord te hebben en vast te stellen die langer zijn dan de bij Verordening (EG) nr. 894/97 houdende technische maatregelen voor de instandhouding van de visbestanden18, gewijzigd bij Verordening (EG) nr. 1239/98 van 8 juni 199819, vastgestelde grens.
Wanneer visserijproducten aan boord van vissersvaartuigen worden verpakt, moeten exploitanten van levensmiddelenbedrijven ervoor zorgen dat verpakkingsmateriaal: a) geen bron van verontreiniging is; b) zodanig wordt opgeslagen dat het niet aan een risico van verontreiniging wordt blootgesteld; c) voor hergebruik bestemd is, gemakkelijk te reinigen en, indien nodig, te ontsmetten is.
Verse energie voor uw elektrische smart.De nieuwe smart EQ fortwo, fortwo cabrio en forfour modellen hebben een heleboel intelligente oplossingen aan boord om ervoor te zorgen dat u altijd vol energie aankomt.
Nu zijn ze allemaal aan boord van een vrouwelijke bij.
Denk je dat die mensen aan boord brengen hen redt?
In de amendementen 87 en 126 worden de taken van stationsbeheerders, spoorwegondernemingen, met inbegrip van treinpersoneel aan boord, aangepast aan de te verlenen bijstand voor personen met beperkte mobiliteit.
De opbrengst zal omvatten. Portugese jongeren aan boord van Good.
Stap aan boord en krijg het gevoel!
De kern van het vlootvernieuwingsbeleid is het verbeteren van de veiligheid en de levensomstandigheden aan boord van schepen, niet het verbeteren van de capaciteit of de doeltreffendheid.
Gezien de ingediende gegevens moet aan Nederland een extra aantal dagen worden toegekend voor vissersvaartuigen die dergelijk vistuig als omschreven in punt 4(b) van bijlage V bij Verordening (EG) nr. 2287/2003 aan boord hebben,
(zf) "offshoredienstschip": een schip dat wordt gebruikt om industrieel personeel te vervoeren en te huisvesten dat geen werkzaamheden uitvoert aan boord die essentieel zijn voor de activiteiten van het schip;
We moeten ze aan boord krijgen.
Aan boord van het voertuig zijn de volgende gegevens aanwezig: b. schriftelijke instructies en informatie die zijn opgesteld overeenkomstig de bijlage bij het besluit tot invoering van de regeling.
Echter, sommige geestelijken aan boord ontdekten wie ik was en stuurden een telegram om de Japanse autoriteiten te informeren dat ik literatuur aan boord had.
Om deze professionele gebruikers aan boord te brengen, moeten banken ook een dienst leveren die gemeenschappelijke berichtstandaarden omvat, van de ene klant tot de andere klant, zowel in het klant-tot-bank domein als in het bank-tot-klant domein, d.w.z. de berichten voor het initiëren van betalingen en het melden van betalingen, rekeningverslag en rekeningafschrift.
3D-printers kunnen aan boord worden genomen om nieuwe onderdelen te printen en het schip uit te breiden, omdat het ook ruimte moet bieden voor een groeiend ecosysteem.
Kom aan boord bij deze BAVARIA 39-3 en geniet van de ruimte.
De Commissie heeft ook verduidelijkt dat de resultaten van de raadpleging van de NRI op grond van artikel 6(1) openbaar moeten worden gemaakt, tenzij het gaat om commercieel vertrouwelijke informatie, waarbij een ander element van amendement 33 in aanmerking wordt genomen.
Iedereen die graag gaat in de lucht tijden, kan binnenkort aan boord van het Quantum of the Seas en de Anthem of the Seas ervaring.
Twee Engelse reporters aan boord van het schip, twee Fransen, één Zuid-Koreaan.
Bijgevolg mogen treinen die niet zijn uitgerust met upliftstops aan boord niet op deze lijn rijden.
Daarvoor hebben we iedereen aan boord nodig - de lidstaten, maar ook de gemeentelijke overheden en de eigenaren en gebruikers van onze gebouwenvoorraad.
De nacht zal worden doorgebracht aan boord van het eiland.
Rekening houdend daarmee moet deze verordening bescherming bieden tegen de mogelijke nadelige gevolgen van gevaarlijke materialen aan boord van alle schepen die een haven of ankerplaats van een lidstaat aandoen, terwijl moet worden gewaarborgd dat de bepalingen die krachtens het internationaal recht op die materialen van toepassing zijn, worden nageleefd.
Mobiele communicatiediensten aan boord van schepen (MCV-diensten) worden gebruikt aan boord van vracht- en passagiersschepen die in de territoriale zeeën van de Europese Unie en in internationale wateren varen en zijn vaak pan-Europees of interstatelijk van aard.
Indien het vaartuig in het bezit is van een geldige visvergunning die is afgegeven door een ander land in de subregio (Mauritanië, Gambia, Guinee-Bissau of Guinee), dient het een aantal Senegalese zeelieden aan boord te nemen die gelijk zijn aan 33% van de niet-officiersbemanning die aan het vaartuig is toegewezen.
Daarom moeten stroombeperkende voorzieningen aan boord worden geïnstalleerd zoals beschreven in bijlage O bij deze TSI.
Bang dat de gevangenen zouden ontsnappen, de soldaten aan boord vastbesloten om ze allemaal te doden.
De geregelde luchtapparatuur en de materialen en voorraden die aan boord van het luchtvaartuig van een van de overeenkomstsluitende partijen worden bewaard, mogen alleen op het grondgebied van de andere overeenkomstsluitende partij worden gelost met toestemming van de douaneautoriteiten van die overeenkomstsluitende partij.
Veel belangrijke stappen om het innovatievermogen van de Europese farmaceutische industrie te verbeteren, worden in aanmerking genomen bij de lopende herziening van de communautaire geneesmiddelenwetgeving, zoals vastgelegd in Verordening nr. 2309/93 en Richtlijn 2001/83/EG.
Ja, we hebben adapters aan boord die we in de klep kunnen zetten om verbinding te maken met een ISO-regelaar.
Ik weet dat er enige controverse is ontstaan - en mevrouw Attwooll noemde dit - over de kwestie van de steun voor maatregelen ter verbetering van de veiligheid in de scheepvaart, de arbeidsomstandigheden en de hygiëne aan boord van vissersvaartuigen.
Overeenkomstig artikel 60, lid 3, van Verordening (EG) nr. 1224/2009 mogen de lidstaten toestaan dat visserijproducten aan boord van het vissersvaartuig worden gewogen in afwijking van de algemene gewichtsverplichting van artikel 60, lid 1, en mits de lidstaat een steekproefplan als bedoeld in artikel 60, lid 1, heeft vastgesteld dat door de Commissie is goedgekeurd en gebaseerd is op de risicogebaseerde methode die is vastgesteld in artikel 76, lid 2, van Uitvoeringsverordening (EU) nr. 404/2011 in samenhang met bijlage XX bij die verordening.
Al het militaire personeel aan boord is alert.
Vanaf het moment dat u aan boord komt van de air conditioned schepen van European Seaways, zult u overweldigd worden door de welkome en vriendelijke sfeer en gastvrijheid.
De kapitein van een communautair vissersvaartuig dat in het westelijke deel van het Kanaal aanwezig is geweest of zijn vertegenwoordiger die een aan boord gehouden hoeveelheid tong wenst over te laden of enige hoeveelheid tong aan te voeren in een haven of plaats van aanlanding van een derde land, verstrekt de bevoegde autoriteiten van de vlaggenlidstaat ten minste 24 uur vóór het overladen of aanlanden in een derde land de volgende informatie:
Kom en bekijk de "Chemin de Fer à Vapéur des 3 Vallées," een van de mooiste Museumlijnen van Europa. Ga terug in de tijd aan boord van een echte stoomtrein en reis door de "Drie Valleien" met hun geweldige landschappen.
Dit is een bericht aan alle Tau'ri's aan boord van dit schip.
Uit de statistieken van de havenstaatcontrole over tekortkomingen aan boord van geïnspecteerde schepen en de redenen voor de aanhouding van schepen bleek dat de structurele veiligheid van droge bulkcarriers een groeiende bron van bezorgdheid en corrigerende maatregelen was.
De steun zal worden beperkt tot maatregelen op het gebied van de veiligheid aan boord van schepen die geen capaciteit op het gebied van tonnage of vermogen met zich meebrengen.
Dit gebouw kwam nauwelijks terug van een campagne van acht maanden in de Stille Oceaan die twee formaties van de vloot van de Atlantische Oceaan, Squadrons VF-14 en VF-32, aan boord van de USS John F Kennedy (CV-67), kregen hun eerste F-14A. Sinds, 18 eenheden van de US Navy werden getransformeerd op dit apparaat, Tomcat werd ook getroffen in Navy Reserve: Squadron VF-301, geïnstalleerd met Miramar, nam levering aan het eind van 1984, en Squadron VF-302 werd uitgerust met het in 1985.
Het vaartuig mag derhalve aan boord en/of in een andere haven dan Senegal worden genomen op voorwaarde dat de reder zijn reis en andere kapiteins vergoedt.
in het geval van een helikopter met meer dan 11 personen, ten minste twee reddingsvloten, die samen voldoende zijn voor alle personen die aan boord kunnen worden vervoerd en, indien iemand verloren gaat, de overige reddingsvloten met de overbelastingscapaciteit die voldoende is om alle personen op de helikopter te kunnen opvangen.
Regelmatige uitrusting, reserveonderdelen, leveringen van brandstoffen en smeermiddelen en voorraden luchtvaartuigen die aan boord van het luchtvaartuig van een van de overeenkomstsluitende partijen worden bewaard, mogen op het grondgebied van de andere overeenkomstsluitende partij slechts worden gelost met toestemming van de douaneautoriteiten van die partij, die kunnen eisen dat deze materialen onder hun toezicht worden geplaatst tot het tijdstip waarop zij opnieuw worden uitgevoerd of anderszins worden verwijderd overeenkomstig de douanevoorschriften.
Ik verzoek de Socialistische Fractie er ook rekening mee te houden dat dit werkelijk de moderne manier is om te handelen en niet de ouderwetse.
In gevallen waarin de strijdkrachten van de Republiek Moldavië aan boord van een schip of luchtvaartuig van een EU-lidstaat opereren, oefent laatstgenoemde lidstaat de bevoegdheid uit overeenkomstig zijn interne wetten en procedures.
Het Comité is echter van mening dat de richtlijn nauwkeuriger en evenwichtiger zou worden indien twee in het vorige advies voorgestelde wijzigingen die de Commissie in haar gewijzigde voorstel niet heeft overgenomen, zouden worden aanvaard.
h) "aan boord geplaatst": aan boord van een schip geïnstalleerd of geplaatst;
Vrijheid zal verlopen aan boord om 0700.
Eindelijk ben ik aan boord van de boot, mijn thuis voor de komende 3 nachten.
Zoals aangetoond hoewel vracht manifesten gevonden aan boord van de Labiko 2, de haai lever olie productie industrie, vanwege het pure aantal haaien gedood, heeft een ecologische voetafdruk die een visserij kan uitroeien in slechts enkele jaren.
De douaneautoriteiten stellen de maatregelen vast die moeten worden genomen om het douanetoezicht op de in lid 1 bedoelde goederen of op de goederen aan boord van een schip of luchtvaartuig in de in lid 2 genoemde omstandigheden mogelijk te maken, en zien erop toe dat zij, in voorkomend geval, worden vervoerd naar een douanekantoor of een andere door de autoriteiten aangewezen of erkende plaats.
Maar ze is het helemaal eens met dit plan.
De gezagvoerder staat niet toe dat een persoon gebruik maakt van een draagbaar elektronisch apparaat (PED) aan boord van een luchtvaartuig, met inbegrip van een elektronische vliegtas (EFB), dat de prestaties van de systemen en apparatuur van het luchtvaartuig of het vermogen van het lid van het stuurhutpersoneel om het luchtvaartuig te bedienen nadelig kan beïnvloeden.
Het nieuwe sociale actieprogramma, dat een sterk onderdeel vormt van een Europees sociaal beleid, moet door alle Europese instellingen, door de lidstaten en door de sociale partners worden overgenomen, waarbij het belang moet worden benadrukt van meer objectieve en beslissende manieren om in de toekomst een civiele dialoog tot stand te brengen.
De heer KALLIO, die deel uitmaakt van de studiegroep, feliciteert de rapporteurs en koestert de manier waarop zij de ideeën van de leden hebben overgenomen.
de maximale duur van de dienstperioden aan boord, waarna een zeevarende gerechtigd is deze perioden terug te geven tot minder dan twaalf maanden; en
Hetzelfde geldt voor de visserij wanneer de vangst over een langere periode aan boord komt, zoals vaste netten of drijfnetten en beugvisserij.
Hoewel alle economische indicatoren langzaam maar zeker zijn geëvolueerd naar de convergentie die nodig is voor het starten van de Europese Monetaire Unie, hebben volgens het overeengekomen tijdschema en overeenkomstig de voorwaarden van het Verdrag van Maastricht - zoals u daarstraks terecht opmerkte - twee zuiver politieke gebeurtenissen onverwachts ingegrepen in een proces dat in grote lijnen door de financiële markten in de hele wereld wordt overgenomen en verwacht.
Wat betreft de gederfde inkomsten als gevolg van beperkingen van het gebruik van grondmiddelen tijdens de overgangsperiode, neemt de Commissie alleen de reële kosten in aanmerking; bovendien is het in dit specifieke geval zeer waarschijnlijk dat de onderneming zeer binnenkort de gederfde inkomsten zal recupereren.
Nieuw: internet aan boord
Huisdier aan boord (internationale en Canarische eilanden)
Veiligheid van de lading aan boord
Deze bepalingen bevatten de minimumeisen voor radarapparatuur die wordt gebruikt voor de scheepvaart aan boord van binnenschepen en de voorwaarden voor het testen van de conformiteit met deze minimumeisen.
Aan boord van het schip ontmoet hij een mysterieus meisje.
Richtlijn 92/29/EEG (PB L 113 van 30.4.1992) Medische behandeling aan boord van schepen België, Luxemburg
.12 Het gebruik van een brandblusmiddel dat op zichzelf of onder verwachte gebruiksomstandigheden giftige gassen afgeeft in zodanige hoeveelheden dat personen in gevaar komen of gassen vrijkomen die schadelijk zijn voor het milieu, in brandblusinstallaties aan boord van nieuwe schepen en in dergelijke nieuwe installaties aan boord van bestaande schepen, is niet toegestaan.
De Commissie begrijpt dat amendement 2 en de amendementen 9-12 en 14-17 gevolgen kunnen hebben voor de uitbreiding van de bepalingen van de richtlijn tot personeel, zoals schoonheidsspecialistes, secretaresses en medische metgezellen, die alleen aan boord van een vliegtuig zijn om louter commerciële redenen en geen veiligheidsrol te spelen hebben.
Deze gemachtigde functionarissen mogen niet langer aan boord blijven dan nodig is voor de uitvoering van hun taken.
Professor Block legde uit: De rimpelingen gemeld door de Differentiaal Magnetron Radiometer aan boord COBE waren de fluctuaties gedrukt op onze kosmos die miljarden jaren geleden leidde tot de vorming van melkwegstelsels.
(10) Overeenkomstig het evenredigheidsbeginsel is het voor de verwezenlijking van de fundamentele doelstelling van instandhouding van de haaienbestanden noodzakelijk en passend regels vast te stellen voor de verwijdering van haaienvinnen aan boord van vaartuigen.
Passagiers met speciale behoeften Aan boord van onze schepen zijn er speciaal ontworpen hutten met gemakkelijke toegang en bediening voor passagiers met speciale behoeften.
Biotech-spelers aan boord
In afwijking van lid 1, mogen vaartuigen met een lengte van ten hoogste 12,2 meter in havens aan de oostkust van Ierland en Noord-Ierland tussen 53° 00' NB en 55° 00' NB, uit de in lid 1, onder f)(ii) en h), genoemde gebieden hoeveelheden haring aan boord houden.
Meer dan je aan boord of thuis kunt dragen.
(8) "overlading": het lossen van alle of alle visserijproducten aan boord van een vaartuig naar een ander vaartuig;
28. "zeedienst": dienst aan boord van een schip dat relevant is voor de afgifte van een certificaat of een andere kwalificatie;
