Nu Chicago in New York, op papier een soortgelijke strijd.
The truts is like poëzie gemengde techniekop papier 2018 75 x 50 cm Oplage 35 Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
De afmetingen van de ansichtkaart zijn 14,5 cm x 14,5 cm x 0,2 cm."Laat een beetje schitteren waar je ook gaat"ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam, bedrukt met plantaardige inkt en waterloos offset printen op papier gemaakt van gerecycled landbouwafval.
Sans titre inkt op papier 62 x 44 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Op papier heeft Kilnockie geen schijn van kans.
Het perfecte plan op papier...
Ik wil op papier dat dat precies is wat er gaat gebeuren.
Een veiligheidsinformatieblad voor het pyrotechnische artikel voor voertuigen, opgesteld overeenkomstig bijlage II bij Verordening (EG) nr. 1907/2006 van het Europees Parlement en de Raad van 18 december 2006 inzake de registratie en beoordeling van en de autorisatie en beperkingen ten aanzien van chemische stoffen (REACH), tot oprichting van een Europees Agentschap voor chemische stoffen [14] en waarin rekening wordt gehouden met de specifieke behoeften van professionele gebruikers, moet aan deze gebruikers worden verstrekt in de door hen gevraagde taal.Het veiligheidsinformatieblad kan op papier of elektronisch worden verstrekt, mits de professionele gebruiker over de nodige middelen beschikt om toegang te krijgen tot het veiligheidsinformatieblad.
Wat er op papier gebeurt voor het einde van San Pablo is heel anders.
Bladmuziek Op papier ziet deze Etude in G Major er vrij formeel uit.
Alles, zelfs de woorden die we op papier zetten, moeten boven en boven verwachting zijn.
Op papier waren we Canadezen, maar we voelden ons thuis in Afrika.
Houders van de kwalificatie moeten zich bij Europass kunnen aansluiten bij het erkenningsbesluit, op papier of elektronisch, ook wanneer het is verkregen via de nieuwe procedure van de Europese beroepskaart.
Dit is dus het onthullen van de punt van de borstel.Het lichaam Om het lichaam vol en los te geven, moet de druk van de borstel op papier min of meer belastend zijn.
In hun intimiteit en kwetsbaarheid gedijt papier goed met de exclusieve aandacht die ze krijgen op een gespecialiseerde kunstbeurs.Lees meer Nederlandse site info@onk.nl Tel: 020 626 40 20 Meld je hier aan voor onze nieuwsbrieven © Enterprise & Art 2004-2019
Je weet zeker technieken zoals potlood, pen en aquarel, airbrush, enz., gebruikt om tekeningen te maken op papier of een andere echte media, dus ik zal deze hier niet bespreken.
Het register wordt op papier of op een andere duurzame drager bewaard en is gedurende de gehele in lid 3 bedoelde periode te allen tijde beschikbaar voor inspectie.
Léon Spilliaert Oostende 1881 - Brussel 1946 1907 aquarel op papier 50 x 38 cm Inventarisnummer 2697 In Oostende geboren Léon Spilliaert maakte zijn debuut aan het begin van de 19e en 20e eeuw.
Dr. Beckham zegt dat je op papier moet tekenen tot hij iets anders zegt.
Als aanvulling op deze zeer geschreven content, kunnen bezoekers van deze twee websites gratis de jaarlijkse directories van de groep raadplegen (Universiteit / Hoger Onderwijs / Opleidingsinstituten) die sinds 1984 op papier beschikbaar zijn.
Veel waardevolle, historische gegevens blijven echter nog steeds ontoegankelijk voor de grotere wetenschappelijke gemeenschap en zijn alleen beschikbaar op papier in verschillende instellingen.
De klei mag vlekken op papier of andere oppervlakken achterlaten.
Omdat het nog steeds op papier staat dat ik 25 procent bezit.
Deze jonge liefhebber probeert ook af en toe iets op papier te zetten dat we duizenden keren hebben gelezen.
Enkele voorbeelden uit ons assortiment zijn: Pasen stickers: Pasen eieren Pasen stickers: Pasen eieren verschillende stickers op papier Pasen stickers: Diverse Pasen stickers Als u niet uw gewenste Pasen sticker, dat is geen ramp!
Ik heb nog nooit op papier gewerkt.
Structuren op papier kunnen verwarrend zijn omdat ze niet driedimensionaal zijn.
Technisch gezien wordt het niet aanbevolen om rechtstreeks op papier te schilderen met behulp van Cobra.
Verzendkosten Levertijd: De levertijd is ongeveer 1-3 dagen Merk: BASTELZUBEHÖR, WERKZEUG UND AUFBEWAHRUNG + - In winkelwagen Email ons over dit product Zet op verlanglijst Toon in vergelijking Vergelijk producten Afdrukken Informatie Reviews (0) Tags Artikelnummer: VC471053
Neem de factuur op papier en uw identiteitskaart mee.
Lees meer Grensoverschrijdende werkgelegenheid: op papier lijkt het geregeld, maar in de praktijk is het moeilijk dinsdag 25 oktober 2016 ITEM-conferentie Lees meer Maarten Vink richt zich tot het Comité van de Regio's van de EU dinsdag 27 september 2016 Op 23 september 2016 richtte professor Maarten Vink, co-directeur van MACIMIDE en lid van het ITEM Academisch Bureau, zich tot het Comité van de Regio's van de Europese Unie tijdens de 10e vergadering van CIVEX in Oviedo, Spanje.
In 1816 drukte hij op papier het eerste fotografische negatief van de wereld.
Afgezien van subtiele variaties in design, postzegels die van verschillende platen zijn afgedrukt, op papier met verschillende watermerken (een zwak ontwerp in het papier, zichtbaar wanneer tegen het licht gehouden), en zelfs die met een ander aantal perforaties (de gaten langs de randen) bevelen allemaal de interesse van gespecialiseerde verzamelaars.
Deze groepen originele Velthuijs illustraties zullen omgeven worden door schilderijen en werken op papier uit de collectie van het Gemeentemuseum Den Haag en zelf die veel elementen in de wereld van Kikker laten zien.
Head of a woman oil on paper 1978 46 x 37 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
De deelname formulier gaf je een beetje een idee, maar pitchen is een heel ander bal spel om uit te leggen op papier wat je doet, immers, en alle acht van hen maakte een zeer goede indruk.
Wij willen iets met een reëel gevoel dat u prioriteiten stelt bij het verwezenlijken van de echte fundamenten van de Europese Unie en het verbeteren van de interne markt, en niet alleen met een hele reeks onkostenloze prioriteiten die er goed uitzien op papier, maar waarvan er geen idee is of ze echt zullen werken in de praktijk.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. blackhead, gemengde techniekop papier 2014 21 x 16 cm € 1.250 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
De weinige collega's die hij vertrouwt, kennen alleen een fragment van het volledige plaatje, en er bestaan geen kopieën op papier van zijn werk.
In 1913 verrijkte de Grez de collectie met meer dan 4.000 werken op papier uit de 16e tot 19e eeuw (Hendrick Goltzius, Jacques de Gheyn de Jongere, Rembrandt,...)..
Met de op 22 juli door de ministers van de EG goedgekeurde verordening ("Europese wet") is een Europees systeem voor de evaluatie en de verspreiding van nieuwe geneesmiddelen thans op papier gereed.
De formulieren worden gedrukt op papier vrij van mechanische pulp, gelijmd voor schrijfdoeleinden en met een gewicht van ten minste 55 g/m2.
Op papier Roemenië is een land dat niet assimileert het autonome volkeren met geweld. Het is zelfs een plek waar oude etnische controverses zijn volledig afgeschaft.
Sans titre inkt op papier 1963 31 x 24 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
1987 Een serie van drie werken op papier voor Rabobank Rotterdam, Pernis
Net zoals het ook absoluut noodzakelijk is om ervoor te zorgen dat de voorwaarden inzake mensenrechten van toepassing zijn op alle overeenkomsten tussen de Europese Unie en de ASEAN, en dat dit niet alleen op papier wordt overeengekomen, maar dat de sociale rechten van werknemers en de individuele vrijheid van burgers daadwerkelijk worden gewaarborgd.
Hier zetten we afspraken op papier over de veiligheid van trampolineparken.
Je zou jezelf duidelijk moeten kunnen uitdrukken op papier en in vergaderingen.
De afmetingen van de kaart zijn 15 cm x 10,5 cm x 0,1 cm."Age is slechts een getal"~ Leo Kaniok ~ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam: waterloos offset bedrukt met niet-toxische bio-based plantaardige inkten op papier gemaakt van bladeren en stengels uit oogstafval.
De in lid 1 bedoelde gegevens worden kosteloos op papier of langs elektronische weg aan de Commissie meegedeeld.
De lidstaten schrijven voor dat de betalingsdienstaanbieder tijdig, voordat de betalingsdienstaanbieder door een raamcontract of het aanbod gebonden is, de betalingsdienstaanbieder de betalingsdienstaanbieder op papier of op een andere duurzame drager, beschikbaar en toegankelijk voor de betalingsdienstaanbieder, de voorwaarden overeenkomstig artikel 31 moet meedelen.
Dit jaar ziet het team van hoofdcoach Donald McLean er nog sterker uit op papier met de geschiktheid van drie nieuwe spelers met indrukwekkende cv's in Noord-Amerika.
Bepaalde publicaties van de ECB en DG ECFIN die op papier beschikbaar waren, zouden beschikbaar zijn voor leden tijdens de vergaderingen van de afdelingen.
Geboren nam deel aan de opstand van Dresden in mei 1849 en had een gelukkige ontsnapping. Maar, in tegenstelling tot de grote politieke beweging van het proletariaat, bleek de Broederschap een zuivere Sonderbund te zijn, die in grote mate alleen op papier bestond en zo'n ondergeschikte rol speelde dat de reactie het niet nodig vond om het te onderdrukken tot 1850, en zijn overlevende takken tot enkele jaren later.
Dat de 60.000-sterke snellereactiemacht volgend jaar op papier zal worden opgezet, is iets waar ik zeker van ben, maar zal het überhaupt effectief zijn, blind en saai bij gebrek aan logistieke capaciteit of satellietfaciliteiten?
Bepaalde documenten van de Commissie - COM/SEC-documenten - worden drie jaar op papier bewaard.
Ik weet zeker dat ik niet de enige persoon op de planeet ben die zich herinnert dat hij af en toe een kettingbrief op school kreeg... je weet wel, het soort dat eigenlijk geschreven was met een pen of potlood op papier dat je vertelde dat er iets geweldigs zou gebeuren of dat er iets vreselijks zou gebeuren of beide als je wel of niet binnen 7 dagen 20 kopieën verstuurde. Ugh. Ik herinner me nog steeds dat mijn vingers krampen als ik te-wro...
Veel gegevens op deze site komen van "de Kroniek van Petrus Dieleman" die op papier werd gezet bij hem.
We schrijven wat we op papier willen zeggen om te lezen.
De verordeningen betreffende de structuurfondsen voor de periode 2000-2006 en het overzicht van de werkzaamheden van het EFRO in 1994-1999 zijn zowel op papier als elektronisch gepubliceerd.
Naast veel aquarellen werkt ze met houtskool op papier en met olie op doek.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Vanaf heden, gemengde techniekop papier 2012 19 x 14 cm € 1.250 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Waarom denk je dat ik niet op papier sta of zo?
Het is zo raar om jezelf zo op papier te zetten.
Zo ziet de weg eruit die loopt van burgerrechten op papier naar levende realiteit.
De facturering vindt plaats op papier of per e-mail, zoals Smart Travel bvba dat passend acht. Indien de klant niet wenst dat de facturatie elektronisch wordt gedaan, zal hij een schriftelijk verzoek richten aan Smart Travel bvba. Indien Smart Travel bvba niets van de klant ontvangt, verbindt laatstgenoemde zich er stilzwijgend toe zijn facturen elektronisch te ontvangen.
De facturering vindt plaats op papier of per e-mail, zoals Alpha Travel bvba het wenselijk acht. Indien de klant niet wenst dat de facturatie elektronisch geschiedt, zal hij een schriftelijk verzoek richten aan Alpha Travel bvba. Indien Alpha Travel bvba niets van de klant ontvangt, verbindt laatstgenoemde zich er stilzwijgend toe zijn facturen elektronisch te ontvangen.
De verkoop van Russische nucleaire wetenschappers begon terwijl de Unie nog bestond, althans op papier.
Indien de consument daarom verzoekt, moet de essentiële informatie echter ook op papier of op een andere duurzame drager worden verstrekt.
Zo bepaalt ze de beginpunten in detail op papier voor een nieuw werk of een nieuwe serie. De breedte van de verticale strepen of de verdeling van de progressie in breedte en kleur wordt allemaal uitgeprobeerd op papier. Wanneer een voorlopige studie uiteindelijk tot tevredenheid is afgerond, wordt deze overgebracht naar canvas.
Het feit dat zelfs wanneer een goed beleid op tijd vorm wordt gegeven, wanneer voorstellen daadwerkelijk worden omgezet in wetgeving op papier, helaas zo veel papier, duurt het jaren voordat iets praktisch gebeurt.
Uit de stemming van vandaag in het Europees Parlement is gebleken dat het gemeenschappelijk buitenlands en defensiebeleid van de EU niet alleen een verklaring op papier of een verzameling slogans is, maar ook een operationeel beleid.
Niet alle documenten worden uitsluitend op papier gedrukt.
aandeel van elektronische rapportage in vergelijking met gegevens die door exploitanten op papier worden verstrekt, en beschrijving van rapportage en instrumenten die beschikbaar zijn voor zowel exploitanten als bevoegde autoriteiten;
De kredietgever verstrekt deze informatie in ieder geval regelmatig op papier of op een andere duurzame drager.
Aan deze laatste voorwaarde kan niet alleen worden voldaan door de betrokken kleur op papier te reproduceren, maar kan worden voldaan door deze kleur aan te wijzen met behulp van een internationaal erkende identificatiecode.
Maar juist omdat wij voor een spoedige toetreding van Kroatië tot onze kring van Europese naties zijn, doen wij een beroep op de Kroatische president en zijn regering om alles in het werk te stellen om onmiddellijk een einde te maken aan de intimidatie en intimidatie van journalisten en ervoor te zorgen dat de persvrijheid en de media niet alleen op papier bestaan, maar in de praktijk volledig worden gerespecteerd.
Met betrekking tot buiten verkoopruimten gesloten overeenkomsten verstrekt de handelaar de in artikel 6, lid 1, bedoelde informatie aan de consument op papier of, indien de consument daarmee instemt, op een andere duurzame drager.
En hoe maak je je ideeën op papier werkelijkheid?
En zoals iedereen weet wie er tot op zekere hoogte doorheen is gegaan, kun je geweldige ideeën hebben en denken dat het fantastisch is, en als je het op papier probeert te objectificeren zeg je: goede God, wat een onzin is dit!
En aangezien de vraag nu op papier staat, zou ik van de Commissie willen horen of zij werkelijk bereid is haar steentje bij te dragen om zich tegen dit soort schendingen van de mensenrechten te verzetten, de gevolgen te trekken en een einde te maken aan de hulp aan landen die dit soort praktijken volgen.
Een contactpunt kan belanghebbenden op papier of via beveiligde elektronische communicatiemiddelen informatie verstrekken.
Deze informatie, op papier of op een andere duurzame drager, wordt verstrekt door middel van het standaardformulier voor Europese informatie over consumentenkrediet in bijlage II. De kredietgever wordt geacht te hebben voldaan aan de informatievereisten in dit lid en in artikel 3, leden 1 en 2, van Richtlijn 2002/65/EG indien hij de standaardinformatie over Europese consumentenkrediet heeft verstrekt.
In zekere zin is het erger om vrome stukjes papier te hebben dan om er geen te hebben, omdat de vissers van onze vissersvloten ons wantrouwen als mensen die heel blij zijn als we het mooi en netjes op papier zetten, maar dan achterover leunen en er niets aan doen.
Heeft u liever een factuur op papier per post, dan betaalt u 1,50 euro per maand.
De facturering vindt plaats op papier of per e-mail, zoals XXXX Travel bvba passend acht. Indien de klant niet wenst dat de facturatie elektronisch geschiedt, zal hij een schriftelijk verzoek richten aan XXXX Travel bvba. Indien XXXX Travel bvba niets van de klant ontvangt, verbindt laatstgenoemde zich er stilzwijgend toe zijn facturen elektronisch te ontvangen.
Degenen die zeggen dat het niet kan worden gedaan gemengde techniekop papier 2018 29 x 42 cm Oplage 84 Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Europa mag dan een pionier op papier zijn, maar het is nog steeds een pionier op papier.
Van 1989 tot 1992 werkte mevrouw Fernández de Bobadilla voor het Prado als restaurateur van kunstwerken op papier in het kader van een tijdelijk contract.
De exploitant die verantwoordelijk is voor een zending die de Unie binnenkomt, stelt, naast de in de leden 1 en 2 genoemde verplichtingen, op papier of in elektronische vorm en onverwijld alle informatie over de dieren en goederen ter beschikking.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Ik wil niet naar heavenone of my friends zijn er gemengde media op papier 2017 166 x 106 cm Oplage 50 Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Rustende Kikker gemengde techniekop papier 1978 36 x 57 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Nu - dit is natuurlijk een moeilijke taak die moet worden uitgevoerd door de UNMIG - is het probleem dat dit is iets dat gemakkelijker op papier is op te lossen dan in werkelijkheid.
De eerste afgeleide edities op papier zijn in voorbereiding en er is besloten dat het eerste interinstitutionele paperboek in het laatste kwartaal van 1994 zal worden gepubliceerd.
Op papier is alles op zijn plaats.
Op papier lijkt de Italiaanse regering er tenminste in geslaagd de individuele quota vast te stellen.
Zonder titel gemengde techniekop papier 40 x 30 cm Verkocht Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Deze maatregel heeft al tot gesprekken geleid en het lijkt mij, als deze gesprekken inderdaad tot een wederzijds bevredigende conclusie komen, dat ze ons allemaal een betere garantie voor vrede kunnen bieden dan alle verklaringen op papier en elders die we tot nu toe hebben gehad.
Dit door een partij in de procedure overgelegde document moet langs elektronische weg of op papier aan de andere partijen en aan het betrokken onderzoeksbureau worden meegedeeld.
Ze zijn met de hand geschreven met een nummer-één potlood op papier gescheurd uit een spiraalig notebook.
Verzendkosten Merk: BASTELZUBEHÖR, WERKZEUG UND AUFBEWAHRUNG + - In winkelwagen Email ons over dit product Zet op verlanglijst Toon in vergelijking Vergelijk producten Afdrukken Informatie Reviews (0) Tags Artikelnummer: KP471054-71 Hoeveelheid in voorraad: 1 Attachment for the Saw Easy, Stitch Piercer Accessoires for the Sew Easy, Stitch Piercer Met de Stitch Piercer, kunt u naaien op papier met verschillende steken.
Er zullen territoriale grenzen worden aangegeven op papier die figuratieve, uitgevonden, niet uniforme de facto geografische realiteiten zijn.
Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. babysitten, gemengde techniekop papier 2014 26 x 25 cm € 1.350 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Hoewel de beroepsbevolking op papier hooggekwalificeerd is, zullen hun kwalificaties niet noodzakelijkerwijs toereikend zijn in de context van de huidige
Gezien dat, hebben de aandelenpartners op papier ingestemd met een bult in je salaris.
Wanneer een kopie van een processtuk of een uittreksel uit het procesdossier of uit het register op haar verzoek op papier aan een partij wordt verstrekt, legt de griffier voor een voor eensluidend gewaarmerkt afschrift een griffierecht op van 3,50 EUR per bladzijde en 2,50 EUR per bladzijde voor een niet-gecertificeerd afschrift.
Bepaalde soorten planten zijn verdwenen van onze landschappen en van onze tafels, en hoewel de rassen zijn toegenomen in aantal op papier is het bereik van onze keuze verminderd.
Produceren-Praten met succes op papier als goed voor de behoeften van de kijkers.
De afmetingen van de kaart zijn 15 cm x 10,5 cm x 0,1 cm."Als je dingen vanuit je ziel doet, voel je een rivier van vreugde in je."~ Rumi ~ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam: waterloze offset bedrukt met niet-toxische bio-based plantaardige inkten op papier gemaakt van bladeren en stengels uit oogstafval.
Selectiemethoden zijn ofwel volledig gebaseerd op papierselectie (CV en publicaties), schriftelijke tests, interviews of een mengsel daarvan.
Wat is de Kerk?Ik vraag me af wat je op papier zou zetten als je die vraag zou worden gesteld.
Dit is te wijten aan het ontbreken van elektronische gegevens, vooral omdat aanvragen voor kortingen op papier moeten worden ingediend in plaats van via het systeem van elektronische belastingaangiften.
In 1981 werd het eerste O & O-programma voor primaire grondstoffen (3) en het programma voor recycling van papier en karton (4) voltooid.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. watermeloen snoep, gemengde techniekop papier 2014 27 x 21 cm € 1.350 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Zelfs als universele telefoon- of communicatiegidsen, die wereldwijd gegevens bevatten, momenteel niet op de markt beschikbaar zijn, is het zeer waarschijnlijk dat ze in de nabije toekomst zullen bestaan, hetzij op papier, hetzij op elektronische media.
Want je kijkt naar ons tweeën op papier en het is makkelijk om veronderstellingen te maken...
Art on Paper Amsterdam - Ondernemen & Kunst Home Over ons Beurzen Projecten Exposities Cruiseschepen Klanten Contact Art consultancy project organisatie Art on Paper Amsterdam Werk op papier, of het nu houtskool, pen en inkt, aquarel, gouache of collage is, toont de kunstenaar vaak op het meest spontane en artistiek vrije moment.
De tekenen op papier (en de geluiden die mondelinge boodschappen vormen) wekken een actieve geest om na te denken over mogelijke alternatieven om de inhoud van de boodschap te reconstrueren. Tijdens het lezen, aan de ene kant hebben we een originele tekst (zoals in interlinguïstische vertaling, hoofdonderwerp van deze cursus) maar aan de andere kant van het proces, is er geen tekst, alleen een reeks hypothesen en gissingen over de mogelijke betekenissen en intenties van de auteur.
De kennisgeving moet op papier worden gedaan en per aangetekende post worden toegezonden aan de coördinerende instantie in de als rapporteur optredende lidstaat, als bedoeld in bijlage III bij deze verordening, overeenkomstig de in deel 1 van bijlage IV bij deze verordening vermelde modelkennisgeving.
U kunt Content ophalen en weergeven van de Site op een computerscherm, afzonderlijke pagina's op papier afdrukken (maar niet fotokopiëren) en dergelijke pagina's in elektronische vorm opslaan op schijf (maar niet op een server of ander opslagapparaat aangesloten op een netwerk) uitsluitend voor uw persoonlijk, niet-commercieel gebruik.
1750, olie op papier op doek, verworven met de collectie van: D.G. van Beuningen 1958 Chinoiserie vandaag China is nu een belangrijke speler op het wereldtoneel en dus is de relatie tussen Oost en West veranderd.
De lidstaten zorgen ervoor dat de fuserende en de ontvangende icbe de informatie overeenkomstig artikel 43, lid 1, van Richtlijn 2009/65/EG verstrekken aan deelnemers op papier of op een andere duurzame drager.
Ik hou niet zo van woorden op papier tegenwoordig.
De politieagenten hadden toestemming op papier op hen en zeiden dat ze verschillende rapporten hadden ontvangen die op het geregistreerde adres van de Unie voor de afschaffing van cannabisverbod waren vastgesteld.
Beschrijving: "Meneer, we printen 200 visitekaartjes in kleur op papier 250 grs toille van $ 25 USD alleen geldig tot 30 september 2005."
De vierde vrijheid van de Europese Unie zou alleen op papier bestaan als EURES niet bestond.
Onze acties? een aanpak op het gebied van actieve afvalsortering (cartons, glas, blikjes en kurken) de geleidelijke vervanging van verlichting en elektrische apparaten aan laagspanningsnormen verlichting met detectoren of magnetische kaarten om energieverlies te voorkomen een aanpak op papierafval: bedrijven zijn grote gebruikers van papier.Weer doen we ons best om de juiste hoeveelheid papier te bestellen die aan de milieunormen voldoet.
Het is sinds 1958 op papier gepubliceerd en sinds 1998 op internet beschikbaar gesteld.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. de maan als tijger, gemengde techniekop papier 2014 22 x 22 cm € 1.350 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Verslagen van het EP en adviezen van het CES die maandelijks, op papier en microfiche, door de instellingen van de Europese Gemeenschappen worden gepubliceerd.
Ik schrijf liedjes omdat ik verknipt ben in mijn hoofd en ik moet het op papier zetten en er dan een liedje naar schrijven en me er beter over voelen.
Alle resultaten zijn op papier gezet en ondertekend door onze staatshoofden en regeringsleiders op de Top van Nice.
a) a) "document" "document": alle inhoud, ongeacht de drager ervan (geschreven op papier in elektronische vorm of als geluids-, audiovisuele of audiovisuele opname) betreffende een aangelegenheid die verband houdt met het beleid, de activiteiten en de besluiten die onder de bevoegdheid van de instelling vallen;
Deze richtlijn dient niet van toepassing te zijn op betalingstransacties in contanten of op transacties op basis van papieren cheques, aangezien zij naar hun aard niet even efficiënt kunnen worden verwerkt als andere betaalmiddelen, met name elektronische betalingen.
All she wanted media on paper 2018 27 x 21 cm Oplage 2 Verkocht Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
De grondrechten bestaan niet alleen op papier, maar moeten ook in de praktijk worden verwezenlijkt.
De portretten op papier waren waarschijnlijk allemaal gemaakt op natte collodionplaten; de grotere buitenfoto's, daarentegen, lijken te zijn genomen met droge platen.
De meisjes schreven je aantekeningen op papieren servetten.
Je moet naar huis gaan en het vieren op papieren platen zoals gepland.
Op papier klonken de doelen en methoden van de League zo mooi, zo praktisch, zo werkbaar.
We kunnen niet veel meer op papier toevoegen dan dat The Fall Of Every Season in elk nummer een verbazingwekkende mix van zwaarte en sluimerende somberheid weet te creëren.
Deze informatie moet op papier of op een andere duurzame drager worden verstrekt en alle informatie moet even prominent zijn.
Ik hoop dus dat dit niet alleen een compromis op papier blijft, maar dat het snel zal worden uitgevoerd.
Biologisch afbreekbare etiketten Onze etiketten zijn gedrukt op papier met een laag biologisch afbreekbare vernis.
De afmetingen van de kaart zijn 15 cm x 10,5 cm x 0,1 cm."Geluk brengt je halverwege, de rest is aan jou"ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam: waterloos offset bedrukt met niet-toxische bio-gebaseerde plantaardige inkten op papier gemaakt van bladeren en stengels uit oogstafval.
Zet het deze keer op papier, oké?
Ik zal het goed doen als ik terug ben en dit verscheuren voordat je het ooit ziet maar ik zal me makkelijker voelen dat ik op papier heb opgenomen dat ik wil dat jij mijn enige erfgename bent.
Op papier een zeer interessant pad: vanaf 6 op 23 januari, 10.863 km waarvan 7.616 van de speciale etappes, het raken van een aantal mythische plaatsen die hebben gemaakt deze race, als de woestijn van Tenere, Agadez, Dirkou, Niamey... De aankomst, verwacht aan de voet van de Gizeh piramides en de Sfinx, Het zou de kers op de taart geweest zijn!
Op papier is het misschien verkeerd, maar het helpt me echt.
De uitoefening van deze bevoegdheid vereist een snelle eenmaking van Europa op politiek niveau; aangezien dit niet tot stand is gekomen, heeft de werking van de EGKS snel aangetoond dat de macht alleen op papier bestond en dat de regeringen slechts zouden buigen voor een besluit van de Hoge Autoriteit indien de beslissing de nationale belangen waarvoor elke regering zich verantwoordelijk acht, niet ernstig zou schaden.
Ten tweede is de eenheid van Bosnië en Sarajevo op papier vastgelegd en moet deze door de instellingen worden gewaarborgd.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Camp de Mar - Majorque gemengde techniekop papier 1964 22 x 27 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Op papier kan Warfect de vergelijking tekenen met de helden van weleer, de tien tracks op 'Depicting The Macabre' laten helaas (!) een andere indruk achter.
Met deze ontvangstprinters zet u uw documenten op papier - pos systeem systemen cash cash cash systemen cash software info terminal info terminals Product Producten Oplossingen Service Services Consultant Consultant Specialist Specialists professional corporate technology business ESH Köln Keulen Bonn Leverkusen Düsseldorf Dortmund Microsoft EDV
Racisme en vreemdelingenhaat: wij zouden graag zien dat de aanbevelingen op papier zo snel mogelijk in een richtlijn worden omgezet.
Uitgezonderd van deze, is persoonlijke, niet-commerciële weergave van de internetpagina's door middel van commercieel beschikbare en niet-gewijzigde browsersoftware, evenals de voorbereiding van een enkele afdruk op papier uitsluitend voor persoonlijk gebruik.
Met deze dingen op papier kun je een overzicht maken van wat je wilt zeggen.
Deze leugens op papier zullen het vuur aansteken.
Maar onze navigatie is nog steeds gebaseerd op papieren kaarten!
Lees de gebruikershandleiding van tevoren en print de snelle handleiding op papier zodat u deze bij de hand hebt tijdens de installatie.
Het compromis dat gisteren is bereikt over de onderhandelingen over de financiële vooruitzichten is zeker welkom en wekt enige hoop dat de strategie van Lissabon niet alleen op papier zal blijven, maar een prioritaire doelstelling zal worden.
Mensen proberen ons vaak te dwingen om te lippen - lees in plaats van dingen op papier op te schrijven voor ons.
Het is een klein bedrijf is geboren en biedt de diensten van schaamhaar kaarten voor alle gelegenheden en presentatie en design, printen op papier en...
78,9% van de bedrijven heeft ook een HR-strategie op papier (vergeleken met 62% in 2008).
Ideeën op papier worden in de praktijk nauwelijks werkelijkheid.
Met betrekking tot buiten verkoopruimten gesloten overeenkomsten als omschreven in artikel 2, punt 8, van Richtlijn 2011/73/EU wordt een kopie of bevestiging van het pakketreiscontract op papier of, indien de reiziger daarmee instemt, op een andere duurzame drager verstrekt aan de reiziger.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.If it's not weirdI'm not interested gemengde techniekop papier 2017 166 x 106 cm Oplage 50 Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Deze Duitse nota laat zien dat zulke enorme bedragen inderdaad op papier geld verschenen.Maar deze inflatienota had nauwelijks koopkracht omdat het jaar 1923, tijdens de periode van hyperinflatie en de grote crisisjaren na de Eerste Wereldoorlog.1-yuan noot Een bankbiljet is niet alleen een betaalmiddel, maar is ook zeer nuttig voor het verspreiden van een boodschap, omdat het als massaproduct kan worden gebruikt en dus ook 'lees' door bijna iedereen.
Het hooggerechtshof in Japan onderzoekt gewoonlijk alleen beroepen op papier en rechters of de lagere - rechterlijke beslissingen correct waren.
Deze regio's, die in 2000 meer dan 20% van het totaal van 211 regio's in de EU van 15 lidstaten uitmaken, met een BBP van minder dan 75% van het EU-gemiddelde, zullen in de uitgebreide EU een significante stijging van hun BBP-gemiddelde op papier zien zonder dat hun situatie daadwerkelijk verandert.
Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Bel me allesbehalve gewone gemengde techniekop papier 2018 120 x 75 cm Oplage 12 Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Teken op papierniveau, en genereert ze
de klant de keuze heeft gekregen tussen informatie op papier en op een duurzame drager, en de laatste drager heeft gekozen.
Ik zou willen zeggen dat het Parlement u in de Raad zal steunen om u te helpen ervoor te zorgen dat dit programma niet alleen op papier bestaat en dat het niet eindigt met het Essen-syndroom, dat wil zeggen dat er niet alleen over wordt gesproken, maar ook geen toekomst heeft.
Want op papier heb je alles goed gedaan.
Wanneer u de Pas bezoekt, krijgt u de mogelijkheid om deel te nemen aan onze tevredenheidsenquêtes en/of wedstrijden, u kunt dit doen in het museum op papier of via een interactieve terminal, of via een enquête of wedstrijd per e-mail (als u uw uitdrukkelijke en geïnformeerde toestemming hebt gegeven om uw e-mailadres te verstrekken voor dit doel).
Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Thos who say it cannot be done gemengde techniekop papier 2018 120 x 75 cm Oplage 50 Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Op papier blijkt u te profiteren van het systeem en dat uw motieven financieel zijn.
Met deze Stitch Piercer kunt u op papier naaien met verschillende steken.
Beschrijf uw product en doelen op papier zodat de potentiële investeerder kan lezen, begrijpen en krijgen geïnteresseerd in uw briljante idee.
De tentoonstelling omvat niet alleen schilderijen, maquettes en werken op papier uit de collectie van het Gemeentemuseum, maar ook een groot aantal werken uit privécollecties.
U leeft naar de middeleeuwen door goud wassen, batik op papier en linnen of maak een excursie met paard en overdekte wagen.
Het sjabloon is al gedaan op papier voor u. Dus, alles wat je hoeft te doen is de aanwijzingen stap voor stap volgen en je zult het schilderij tot leven zien komen in vijf fasen. Je zult versteld staan van je eigen talent.
Blijkbaar is het Sutphen District Court (na de smear Vedivo campagne tegen Hop (137) met als een basis websites die niet Hop websites waren) alleen van de RELIABLE, EXPERT en daardoor harde tegenstander om te winnen met behulp van "ongepast gedrag" waar alle geschreven wet en het voeren van een "ongedeeltelijke rechter" aan de kant werden gezet om Hop in een oneerlijke aanklacht proces zonder geschreven op papier en zonder kopieerproces bestand is bedoeld om aan te pakken in Aldus een RELIABLE, EXPERT en daardoor harde tegenstander voor de hoorzittingen van het Hof Zutphen zal worden ongedaan gemaakt door rechters in dat geval om te beslissen wie altijd Hop hoorzittingen op het kind zou hebben gehad.
Wat betreft uw huidige verklaring, die hopelijk uitgebreider en gedetailleerder is op papier dan wat we zojuist hebben gehoord, heb ik twee grote problemen: ten eerste, hoe controleert u of de middelen die de Europese Unie ter beschikking stelt voor de voorlichtingscampagne daadwerkelijk efficiënt en constructief worden gebruikt, en in overeenstemming met de richtsnoeren en aanbevelingen en de politieke basisboodschap in de lidstaten?
Prints op zilver (daguerreotypieën), alsook op papier en glas, werden geaccepteerd voor de tentoonstelling.[[[13]] In het reglement van de tentoonstelling stond de uitdrukkelijke clausule dat alle vormen van industrie en geen kunstuitingen in aanmerking kwamen om te laten zien.
Hebben ze bij het maken van berekeningen langer hulp nodig van blokken, vingers of markeringen op papier dan anderen van hun leeftijd?
(Suites van goden om eenvoudig te maken. Op het hoofd op het papier venochki op gelijkenis laurier, op de voeten - waggelende sandalen (het is gemakkelijk om toe te voegen met tapes.) alle goden zijn verpakt in een bed-blad, en op de borst bevestigen de tablet met de naam van overeenkomstige god die het wenselijk is om gepiekte brieven op de manier van de Griek te schrijven.)
Het toevoegen van precies genoeg van elk bestanddeel is cruciaal voor de ambivalentie van Kraijer's werk. In driedimensionaal werk vormt deze balans een nog grotere uitdaging, ook al is het motief al onderzocht op papier (fig. 138 en 259).
Ken je de symfonische werken van Sir Peter Maxwell Davies? Vrijwel alles wat deze grootse oude man van de Britse muziekscene op papier neerlegt draagt de belofte van heerlijk luisterplezier.
We trouwen gewoon op papier.
Records werden bijgehouden door Maya geleerden en schriftgeleerden op papier gemaakt van de wilde vijgebomen innerlijke schors die was geslagen en bekleed met kalk.
Met een potlood, liniaal, kompas en gum, dupliceer de volgende documenten op papierpatroon.
In 2009 ontving Mark de Weijer een Stroom PRO Research subsidie voor zijn aquarelverf op papieronderzoek.
De kennisgeving geschiedt schriftelijk, hetzij op papier, hetzij in elektronische vorm.
Wat dit betreft, had ik voorgesteld dat de Hoge Commissaris voor het buitenlands beleid de incidenten in Vojvodina en de oorzaken van deze incidenten zou onderzoeken; ook zou het Engelse voorzitterschap eindelijk de realiteit moeten inzien en zou de Commissie de Servische autoriteiten moeten oproepen rekening te houden met het ontbreken van voorwaarden voor een rechtsstaat en niet alleen op papier, maar ook in de praktijk.
Pronk maakte de overgang van daguerreotypen naar prenten op papier in 1857.
Als praktisch persoon ben ik er vast van overtuigd dat we de zaken al lang op papier hebben geregeld, maar in de praktijk, als het gaat om implementatie en controle, moet ik helaas zeggen dat we in de toekomst nog veel zwarte schapen zullen hebben.
Muziek op papier is een handige, toegankelijke gids voor het lezen van muziek en de basisprincipes van muziektheorie, voor muzikanten in elke stijl, het spelen van elk instrument, op elk niveau. Tipbook Muziek op papier leert u hoe u muziek kunt lezen, pitch, notenbalk, sleutels, tijd handtekeningen, toevalligheden, dynamiek, tempo, toonladders,...
Zoals de naam al doet vermoeden, behandelt Art on Paper Amsterdam alleen papierwerk van ongeveer 34 gerenommeerde galerieën.
Je moeder en ik waren perfect op papier en je weet hoe dat eindigde.
De afmetingen van de ansichtkaart zijn 14,5 cm x 14,5 cm x 0,2 cm."Wat voor ons ligt en wat achter ons ligt in het niets tot wat tussen ons ligt"ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam, waterloos bedrukt met bio plantaardige inkten op papier gemaakt van landbouwafval.
Dus we schrijven een contract voor een nominaal bedrag, zeg een pond, en op papier is dat waarvoor je het aan mij verkoopt.
Op de politie supplement, mijn vrouw had getuigd: "Graven voor telefoon op papier & man sloeg me in de lip."
Als deze mensen iets hebben gekocht of verkocht of bij iets zijn aangesloten, moet het ergens op papier staan.
En laat me voorstellen dat je JOT DOWN op papier DE VRAGEN die je gaat willen stellen.
Deze oneerlijkheid wordt nog verergerd door het feit dat leden van nationale parlementen in sommige lidstaten - op papier het laagst betaald in de Unie - directe compensatie ontvangen in hun land waar hun Europese tegenhangers geen recht op hebben.
Op papier heeft het Japanse rechtssysteem indrukwekkende cijfers, met een duizelingwekkend hoog veroordelingspercentage van 99,8% en een percentage van 86,6% van "volledige bekentenis door de beschuldigden."
COM-documenten en adviezen van het ESC zijn verkrijgbaar op papier en op microfiche.
Want op papier ziet hij eruit als een stuk stront.
Een strategie voor de bestrijding van de georganiseerde misdaad bestaat alleen op papier en de samenwerking met het Parlement is ontoereikend.
De in lid 1 bedoelde aanvragen worden schriftelijk ingediend, hetzij op papier, hetzij in elektronische vorm.
Er staat niets op papier wat jou en mij verbindt.
de houder van de informatie aan wie de informatie moet worden verstrekt, wanneer hij de keuze krijgt tussen informatie op papier of op een andere duurzame drager, kiest hij specifiek voor de andere duurzame drager dan papier.
Dat klopt, en op papier lijken we erg op elkaar.
Voor gebruik op papier en canvas.In een handige applicator; voor schone handen.Inspiratie > Creall-silky assortiment Artikelnummer: 08602 3-in-1 krijt: geschikt als kleurkrijt, pastel (gebluste kleuren) en aquarel (met water en een borstel) 6 heldere kleuren voor gebruik op papier en canvas (TAKE CARE: niet ontwikkeld voor gebruik op de huid!) zeer zachte kwaliteit; laat de kleuren u verrassen! in een handige applicator; voor schone handen!
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Mémoire de Bali gemengde techniekop papier 1993 15 x 22 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Herinneringen moeten op papier staan.
De tekeningen van Van Oost doen meteen denken aan de aquarellen en gouaches van Berlinde De Bruyckere (1964), ook uit Gent; voor beide kunstenaars is hun werk op papier een verkenning van het thema van de menselijke conditie, met lijden als focus.
Met deze steekpiercer, kunt u naaien op papier met verschillende steken.
Wanneer op een aantal gebieden een dergelijke wetgeving in feite is vastgesteld, is zij op papier maar niet in de praktijk van toepassing geweest.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. blue boo, gemengde techniekop papier 2014 22 x 22 cm € 1.350 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
De bevoegde autoriteiten van de lidstaten kunnen overeenkomen af te zien van de mededeling op papier van de in lid 1, onder a) en b), bedoelde informatie.
een volmachtformulier op papier of, in voorkomend geval, langs elektronische weg beschikbaar te stellen aan elke persoon die stemrecht heeft op een vergadering van obligatiehouders, samen met de aankondiging betreffende de vergadering of, op verzoek, na een aankondiging van de vergadering; en
Om eerlijk te zijn heb ik altijd de indruk gehad dat dit artikel alleen op papier bestond en niet ten uitvoer wordt gelegd.
Ik ben van mening, mijnheer Santer, dat de Commissie op dit punt een duidelijke verantwoordelijkheid heeft: in haar evaluatie moet dit duidelijk worden omschreven en ook verbeteringen eisen, zodat we echt tot een bindende procedure komen, zodat de doelstellingen niet alleen op papier verschijnen, maar ook worden uitgevoerd en ondersteund met maatregelen en niet alleen met filosofische overwegingen.
Een ongekende verkenning van Gauguins werken in verschillende media, van werken op papier tot klei en meubels.
Omdat werken op papier zeer gevoelig zijn voor licht, worden ze slechts voor korte tijd tentoongesteld in wisselende displays.
Hij gebruikte Paulus op een veel moeilijkere manier dan door hem alleen te laten zitten met letterlijke pen en inkt en een brief op papier te schrijven die zichzelf aanraadde door schriftelijke woorden in plaats van door moeizame daden.
De in lid 1 bedoelde informatie wordt uiterlijk bij de eerste levering van een stof als zodanig of in een preparaat na 1 juni 2007 kosteloos op papier of elektronisch meegedeeld.
Deze informatie wordt op papier of op een andere duurzame drager verstrekt.
De betalingsinformatie wordt handmatig vastgelegd op papieren vouchers of via elektronische middelen, d.w.z. EFTPOS.
Ik heb geen mobiele telefoon, en ik schilder op papier met gouache, wat al 600 jaar niet veranderd is.
In geval van een aanzienlijke overschrijding van het totale kredietbedrag dat langer dan een maand duurt, stelt de kredietgever de consument op papier of op een andere duurzame drager ervan in kennis dat hij het kredietbedrag heeft overschreden en stelt hij hem in kennis van het betrokken bedrag, de debetrentevoet en/of de toepasselijke sancties, kosten of rente op achterstallige betalingen.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, werken op papier genieten erkenning in de kunstwereld, waar ze hoge prijzen krijgen.
Een reliëf drukvorm wordt geperst en gedrukt inkt op papier met de verhoogde delen vasthouden en de inkt op het papier overbrengen.
Zie hieronder voor het volgende artikelSymbolen, de taal van het Licht. (door Ed Vos) Symbolen zien voor je derde oog, ze tekenen op papier is natuurlijk heel mooi.
Sommige van deze organisaties bestaan praktisch alleen op papier en bovendien ontmoetten ze elkaar af en toe om elkaar te verheerlijken zonder iets voor onze natie te hebben gedaan.
Deze specificaties lijken goed op papier en de prijs is aanzienlijk minder dan 1000 Euro ($1104).
Of dit programma nog steeds op papier staat of in de praktijk wordt vertaald, hangt van ons af.
Tot nu toe moeten de meeste exploitanten in fabrieken speciale tabellen gebruiken, gedrukt op papier met schattingen om de resterende looplengte te bepalen.
Een nominale emissiereductie wordt op papier gerealiseerd zonder dat er sprake is van een feitelijke basis (zie punt 4.4.3).
Het veiligheidsinformatieblad kan op papier of elektronisch worden verstrekt, mits de geadresseerde over de nodige middelen beschikt om het te ontvangen.
U kunt garanderen dat alles zal worden getest en dat we niet alleen verslagen op papier zullen zien van een systeem dat ik terecht heb beschreven als een oud jongensnetwerk, omdat die mensen elkaar al tientallen jaren kennen en vrienden zijn en altijd het hoogste risico hebben geaccepteerd.
Ik verzoek de Commissie haar argumenten over de rechtsgrondslag op papier voor de bevoegde parlementaire commissie uiteen te zetten, zodat de daaruit voortvloeiende discussies op gelijke voet kunnen worden gevoerd.
De afrekening van de taksen wordt ten minste op papier ingediend op verzoek van de consument.
De reproductie op een elektronische drager van de gehele site of een deel daarvan op papier of elektronisch formaat is verboden.
Een meerderheid van de leden van het Europees Parlement is sterk vluchtelingen in het gastland en neemt ideeën op papier ter overweging.
De teksten zijn geschreven op papieren labels met waterdichte markers.
Wat zinvol is op papier kan in de praktijk natuurlijk heel ingewikkeld blijken te zijn.
Het informatiedossier kan op papier of in elektronische vorm worden verstrekt.
De afmetingen van de kaart zijn 10,5 cm x 15 cm x 0,1 cm."Ja je kunt"ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam, bedrukt met plantaardige inkten en waterloos offset printen op papier gemaakt van gerecycled landbouwafval.
Met de komst van het elektronische leesapparaat (ook wel bekend als digitale e-book lezers of e-lezers) hebben sommige mensen het over fysieke boeken gedrukt op papier als een ding van het verleden.
Vele jaren later herinnerde zijn broer Ferdy: 'Eddy maakte al foto's tijdens de oorlog, op papierfilm; hij deed ook zelf de ontwikkeling en het drukken, in onze kamer, gordijnen gesloten en met een oranje lamp aan.
Bovendien wordt de consument vóór de inwerkingtreding van de wijziging op papier of op een andere duurzame drager op de hoogte gebracht van verhogingen van de debetrentevoet of van eventuele verschuldigde kosten.
de eventueel door de consument aan de kredietbemiddelaar voor zijn diensten te betalen vergoeding wordt aan de consument meegedeeld en tussen de consument en de kredietbemiddelaar vóór de sluiting van de kredietovereenkomst op papier of een andere duurzame drager overeengekomen;
Deze dienst bevat documenten op papier of op microfiche.
We zoeken naar de juiste woorden en zetten elk woord op de juiste plaats. We kunnen bewerken en corrigeren op papier of in een bestand (Word, Excel, PowerPoint, InDesign).
Dit is een soort verbintenis, op papier en met cijfers, van de middelen die de EU hun ter beschikking moet stellen.
De bredere politieke routekaart is er nog steeds op papier en daarom hoeven we het wiel hier niet opnieuw uit te vinden.
De kredietgever en, in voorkomend geval, de kredietbemiddelaar verstrekken tijdig voordat de consument gebonden is door een kredietovereenkomst of een aanbod, op papier of op een andere duurzame drager de noodzakelijke en essentiële informatie die nodig is voor de sluiting van de betrokken kredietovereenkomst.
- Ik denk dat schrijven... gewoon op papier zet wat mensen zeggen.
Misschien mis ik hier iets, want op papier heeft de regering je goed behandeld.
Zij voegt de correcties toe en de tekst wordt zo nodig op papier gedrukt.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Harbour at night olie on paper 1956 34 x 36 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Artikel 7 voorziet in een afwijking van de regels voor het voorschrijven van een schriftelijk document op een papieren ondergrond in het geval van overeenkomsten op afstand, waarbij wordt bepaald dat contractuele voorwaarden schriftelijk op papier of op een andere duurzame drager kunnen worden meegedeeld, zoals een diskette, cd-rom of via elektronische post.
Preview: Work on Paper (2009) van Koen van den Broek 22 januari 2010 - 28 februari 2010 De hedendaagse kunstenaar Koen van den Broek presenteerde zijn werk voor het eerst op papier.
Variatie in tempo en dynamiek spelen ook een belangrijke rol.Fixed parts in het programma zijn een inleidende en afsluitende koraal setting zoals de grootmeester Jan Zwart.Als de jaren gingen door het technische deel van het programma op papier werd gemakkelijker.
De L- en C-reeks van het PB op papier worden gedurende twee jaar bewaard, de bijlage-reeks (debatten) gedurende vier jaar en de S-reeks (aanvulling) gedurende één jaar;
In de fysieke ruimte van de StuDoc vindt men studiefaciliteiten en informatie op papier is toegankelijk (zoals boeken, tijdschriften, tijdschriften, lezingen, enz.).
b) de klant de keuze heeft gekregen tussen informatie op papier en op de duurzame drager en die andere drager heeft gekozen.
Jaski Gallery Constant - Jaski Gallery Kunstenaars Exposities Nieuws Over ons English Constant (Amsterdam, 1920 - Amsterdam, 2005) Originelen Grafiek Beelden Biografie Exposities Toon alle kunstenaars Deel deze pagina L'amour s'envole gemengde media op papier 1948 42 x 33 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
De kennisgeving wordt op papier gedaan en per aangetekende post toegezonden aan de Europese Commissie, DG Gezondheid en consumentenbescherming, eenheid E3, B-1049 Brussel
Het heeft geen zin om uitstekende mooie woorden te gebruiken die we op papier hebben gezet als we aan beide zijden van de Atlantische Oceaan niet de follow-through hebben en als we dat niet doen.
Pure economische factoren hebben geleid tot de merkwaardige omstandigheid dat Liberia, een van de armste landen, heeft de grootste koopvaardijvloot in de wereld alleen op papier, natuurlijk!
Het was de eerste keer dat ik probeerde iets op papier te zetten over mijn ideeën en ervaringen met betrekking tot de ware tijd.
In 1802, Sir Humphry Davy en Thomas Wedgwood geproduceerd visuele "silhouetten" door het plaatsen van voorwerpen op papier gedrenkt in zilvernitraat en vervolgens bloot aan licht.
Alles wat ik voelde was op papier en dat hielp veel... alles opschrijven.
Custom graphics zijn slecht, inserts gedrukt op papier (niet duidelijk te zien in een afbeelding op de website), en het doel is rubber rand van sommige stukken van hoge dichtheid schuim gebonden samen met plastic draad tags, het ziet er slecht uit en de prijs wordt verwacht te zijn als een stuk om een doel.
Ten vierde heeft zij tijdens het controlebezoek een tweede reeks documenten uitsluitend op papier ingediend voor de aankoop van onderdelen die nieuwe informatie bevatten over de vermeende leverancier van onderdelen.
Het document wordt gedrukt op papier met een gewicht van ten minste 80 g/m2.
Enkele van mijn nieuwe werk Tekeningen op papier
Betreft: Metronetwerk van Thessaloniki Na meer dan acht jaar bestaat het metronetwerk van Thessaloniki - een infrastructuurproject ter bevordering van de duurzame economische ontwikkeling van de stad - helaas nog steeds alleen op papier in het 2e CB, de lokale kranten en het ministerie van Milieu, Ruimtelijke Ordening en Openbare Werken.
Jaski Gallery Jan Cremer - Jaski Gallery Kunstenaars Exposities Nieuws Over ons English Jan Cremer (Enschede, 1940) Originelen Grafiek Keramiek Biografie Exposities Toon alle kunstenaars Deel deze pagina Nice Matin gemengde media op papier 1993 43 x 57 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
De afmetingen van de kaart zijn 15 cm x 10,5 cm x 0,1 cm."Als het makkelijk was, zou iedereen het doen"ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam: waterloos offset bedrukt met niet-toxische bio-gebaseerde plantaardige inkten op papier gemaakt van bladeren en stengels uit oogstafval.
Op papier deed het land het geweldig.
Dat betekent dat Griekenland en België, die beide nog steeds de doodstraf op papier handhaven voor gewone misdaden, deze zullen moeten afschaffen.
Het veiligheidsinformatieblad kan op papier of elektronisch worden verstrekt, mits de geadresseerde over de nodige middelen beschikt om toegang te krijgen tot het veiligheidsinformatieblad.
Met het oog op een snellere verstrekking van de informatie dan in het verleden zal het Bulletin 2005 zowel op internet als op papier alleen in het Engels, Frans en Duits beschikbaar zijn.
In zijn arrest van heden stelt het Hof van Justitie in zijn antwoord dat het begrip "reproducties op papier of op een soortgelijk medium," dat wordt verkregen door gebruik te maken van elke vorm van fotografische techniek of door een ander proces met soortgelijke effecten, reproducties omvat die zijn gemaakt met behulp van een printer of een personal computer waar beide met elkaar zijn verbonden.
Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Sans titre gemengde techniekop papier 60 x 51 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Te dien einde moet de bedrukking plaatsvinden op papier dat wordt beschermd door gekleurde afbeeldingen of door watermerken met het identificatiemerk van de voertuigfabrikant.
Hij maakte zijn laatste schetsen en aquarellen en maakte in 1988 een definitieve overgang naar abstractie met een beeld van collage en grafische technieken op papier of canvas.
Vuur onder het ijs Het Van Gogh Museum heeft een grote collectie werken op papier van de Nabis (Profeten in het Hebreeuws), de belangrijke groep Franse kunstenaars die in de late 19e eeuw een nieuwe weg opging naar een zeer decoratieve kunststijl.
Misschien zou het gebruik van een tolk of het schrijven op papier wat u wilt zeggen een zekere betekenisvolle communicatie mogelijk maken.
Het begon allemaal met mijn pogingen om bepaalde formaties op papier te reconstrueren met behulp van een liniaal en een kompas.Ik gebruikte de liniaal niet om te meten, alleen om rechte lijnen te trekken.
Mevrouw Gaiotti De Biase, rapporteur voor advies. - (IT) Mijnheer de Voorzitter, zoals altijd geeft het debat over de begroting ons de kans om te wijzen op de wanverhouding tussen de politieke en institutionele behoeften van Europa en het gebrek aan gouvernementele moed; tussen de bevoegdheid van het Europees Parlement op papier en de zeer beperkte grenzen van zijn werkelijke macht; tussen de behoefte aan een mondiaal perspectief en de druk van nationale en corporatieve impulsen.
Zero watching the upside-down bos, gemengde techniekop papier 2012 109 x 79 cm € 2.800 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Ik weet het, op papier klinkt hij geweldig, maar jullie zijn niet echt vrienden.
In 1913 verrijkte de Grez de collectie met meer dan 4.000 werken op papier uit de 16e tot 19e eeuw (Hendrick Goltzius, Jacques de Gheyn de Jongere, Rembrandt,...).
De Voorzitter. - Mijnheer Gendebien, wij kunnen geen wijzigingen aanbrengen in de teksten tijdens de vergaderingen, tenzij de voorgestelde wijzigingen op papier voor ons liggen.
Een dergelijke staat moet zijn prioriteiten herzien en moet dat niet alleen op papier doen, maar in feite ook doen.
Het origineel wordt gedrukt op papier zonder mechanische pulp, gelijmd voor schrijfdoeleinden en met een gewicht van ten minste 55 g/m2.
De formulieren worden gedrukt op papier dat geschikt is voor het schrijven en dat ten minste 70 g/m2 weegt.
Het formulier kan op papier of elektronisch worden ingediend.
De conferentieprocedures voor alle drie deze conferenties zijn zowel op papier als online door het Agentschap gepubliceerd.
We moeten ervoor zorgen dat we een effectieve bedrijfsbijdrage hebben - effectief, niet alleen op papier - en dat betekent CCCTB-rapportering per land, enz.
Het enige wat echt is in ons leven is wat er in één moment zit, wat we geleerd hebben om het 'nu' te noemen.Het is een populair concept dat geweldig klinkt op papier maar in de praktijk moeilijker te doen is.
Kathrynyah heeft het moeilijk om mijn leven voor mijn huwelijk op papier te zetten... omdat ik me niet graag de pijn herinner van hoe mijn leven was.
Je volgt je handen op papier om ze je juiste maat te geven.
Wat heeft het immers voor nut voor onze vissers als ze op papier zoveel tonnen vis mogen vangen, maar de vis is er gewoonweg niet?
Ik wil de Bancontact app E-billing, ook voor uw bedrijf Dit is wat andere zakelijke klanten erover denken: 9 van de 10 is tevreden 9 van de 10 betaalt op tijd De info is duidelijk Beter voor het milieu Makkelijker dan factureren op papier Ik ga ervoor Vragen over facturen en betalingen Contact Onze Bizz Experts staan tot uw beschikking.
De horeca wegwerp fabrikant Benders, die zijn hoofdkantoor in Londen heeft, heeft een sterke en groeiende vraag geïdentificeerd van de nieuwe bedrijven van de stad die willen adverteren en zich promoveren op papieren bekers.
Een schriftelijk ontvangstbewijs op papier is vaak het enige juridische bewijs.
In de artikelen 5 en 7 van Richtlijn 2010/65/EU van het Europees Parlement en de Raad [1] is bepaald dat meldingsformaliteiten voor schepen die aankomen in en vertrekken uit havens in de lidstaten, met ingang van 1 juni 2015 slechts via één venster elektronisch moeten worden aanvaard en dat de lidstaten FAL-formulieren op papier moeten aanvaarden voor het vervullen van meldingsformaliteiten tot die datum.
Attentie shoppers, kijk zeker naar onze speciale op papieren handdoeken.
Dit document is ook op papier verkrijgbaar in de elf officiële talen van de Europese Unie, op de volgende adressen.
Wij hebben ons ertoe verbonden, en ik bevestig deze toezegging voor dit Parlement, een Commissie op te richten, of misschien moet ik zeggen een e-Commissie, waarin alle correspondentie over leveringen, onderzoek enz. met betrekking tot deze instelling niet langer op papier zal worden behandeld, maar die allemaal rechtstreeks via e-mail zal worden uitgevoerd.
Jaski Gallery Kees van Bohemen - Jaski Gallery Kunstenaars Exposities Nieuws Over ons English Kees van Bohemen (Den Haag, 1928 - 1985) Originelen Grafiek Biografie Toon alle kunstenaars Deel deze pagina De Entertainer gemengde media op papier 1979 54 x 75 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
bevordering van de werkgelegenheid is vooral van belang voor jongeren die nog steeds geheel of grotendeels iets op papier staan!
Het gezag van de instellingen van de Europese Unie wordt aangetast als haar verbintenissen alleen op papier bestaan.
De kredietgever stelt de consument onverwijld van een dergelijk besluit op papier of op een andere duurzame drager in kennis.
Cijfers gemengde techniekop papier 1978 36 x 49 cm Verkocht Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Gebruik een houten lepel om de sinaasappels te uscrire en zet ze om olie te gieten op papieren handdoeken
Dat is de ergste onzin die ik op papier heb gezien in de afgelopen 20 jaar.
De Eurovoc thesaurus is beschikbaar op papier op magneetband, in rijke tekst (hoofdletters en kleine letters, met leestekens) of gewone (alleen hoofdletters) formaten.
Vaak neemt de Commissie echter wel een duidelijk standpunt in tijdens de debatten, zodat er geen reden is om op papier te zetten wat de Commissie al heeft gezegd.
Daartoe heeft Ziegler op papier een uitbreiding gemaakt waarop delen van het beeld met krijt kunnen worden belicht.
De afmetingen van de kaart zijn 15 cm x 10,5 cm x 0,1 cm."Je bent de hemel, al het andere is gewoon het weer"ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam: waterloos offset bedrukt met niet-toxische bio-gebaseerde plantaardige inkten op papier gemaakt van bladeren en stengels uit oogstafval.
De voorkeursoplossing van de Commissie bestaat erin de verzending van alle facturen gelijk te behandelen, ongeacht of zij op papier of langs elektronische weg worden verzonden, en derhalve specifieke vereisten voor voorafgaande e-handtekening of EDI voor e-facturen af te schaffen.
Toen we Floris vroegen of hij All Connected wilde curatoren, en kon hij er iets over op papier zetten, stuurde hij ons het volgende:
Deze wordt gedroogd (de kleur van de natte massa is niet de uiteindelijke kleur) en aangebracht op papier naast de standaardkleur.
Een "goede op papier kerel" is een man met goede referenties die je altijd verlaat voor een lekkere kerel die op een motorfiets rijdt en geen bankrekening heeft.
Onder "document" en "ECB-document" wordt verstaan elke inhoud die door de ECB is opgesteld of bijgehouden en betrekking heeft op haar beleid, activiteiten of besluiten uit hoofde van Verordening (EU) nr. 1024/2013, ongeacht haar medium (op papier of opgeslagen in elektronische vorm of als geluids-, visuele of audiovisuele opname).
Abby, ik vraag alle Inwoners om een overzicht te houden van de tijd die besteed wordt aan het in kaart brengen van papier.
De afmetingen van de kaart zijn 15 cm x 10,5 cm x 0,1 cm."Het doel van je leven is om gelukkig te zijn"~ Dalai Lama ~ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam, bedrukt met biologische plantaardige inkten en waterloze offset op papier gemaakt van landbouwafval.
Ik ben het zo zat om uit te leggen waarom ik zo slim klink op papier en dus niet slim niet op papier.
Indien de ruimte voor het maken van vermeldingen op papieren vergunningen of uittreksels niet voldoende is, kunnen de autoriteiten verlengpagina's bijvoegen, gevalideerd door middel van het stempelen van aansprakelijkheid.
Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Ze had een unquiet mind gemengde techniekop papier 2018 42 x 42 cm Oplage Unique Sold Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Er zal steun worden verleend voor acties ter bewustmaking van en stimulering van het gebruik van bestaande inhoudsnormen via workshops en elektronische fora en door het publiceren van verslagen op papier en elektronisch.
Burgers worden echter zeer onrustig als hetgeen op papier staat niet wordt uitgevoerd.
De uitzondering wordt gemaakt door de oppervlakken bestemd voor het plakken door het gemaakt schuim materiaal op papier of weefsel bases - penoplenom.
Op papier zijn ze perfect.
10 handmatige lezing en opname op papier
Niet genoeg woorden gemengde techniekop papier 2018 135 x 103 cm ingelijst Oplage Uniek Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
We hebben dit al lange tijd op papier, maar helaas hebben we het nog niet in de praktijk.
Op papier een uitwisselingskamp, in werkelijkheid een hel op aarde.
Films op papier en stofbases zijn vochtbestendig, het is mogelijk om ze te wassen met warm water en zeep door middel van een spons.
De afmetingen van de ansichtkaart zijn 14,5 cm x 14,5 cm x 0,2 cm. ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam, waterloos bedrukt met biologische plantaardige inkten op papier gemaakt van landbouwafval.
Overal ter wereld, op congres na congres, vergadering na vergadering, op papier en digitaal, prediken IFG-leden hun boodschap: we moeten terug naar het dorp, terug naar de natuur, terug naar het leven zoals het vroeger was.
Kunstenaar Jan Fabre Titel Zonder Titel, 1987 Materiaal Ballpoint inkt op papier Formaat 200 × 158 cm© VGBild-Kunst, Bonn 2005
Het doel van het forum is om consumentenproblemen aan te pakken en praktische oplossingen voor te stellen, zodat de huidige EU-brede consumentenrechten in de praktijk bestaan en niet alleen op papier en de regelgevingsvoorwaarden op de retailmarkten verbeteren.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.45 gemengde techniekop papier 2011 16 x 20 cm € 1.750 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
In de tentoonstelling A Cabinet of the Most Delightful Drawings tonen 80 werken op papier uit de collecties van de RMFAB de fascinerende diversiteit in onderwerp en techniek die de Nederlandse tekening in die tijd kenmerkt.
Haar eerste solo-uitgave Invisible Men, met 42 werken op papier geïnspireerd door Ralph Ellison's boek Invisible Man (1952), verscheen in juni 2009.
Nu hebben we iets op papier te gooien, en dat zullen we doen.
Met publicatie wordt bedoeld: 'elke druk op papier en elke publicatie op internet of elders zonder volledige toestemming van de fotograaf, Nathalie Gerritsen-Viguurs van Figures Photography zelf! Indien toestemming wordt gegeven, zal dit altijd een schriftelijke toestemming zijn en naast de publicatie is het verplicht om naast de publicatie de naam van de rechtsvolle fotograaf te vermelden.
De hervormingen van Turkije hoeven alleen op papier te bestaan om de veronderstelde vooruitgang te vieren.
Op papier ingediende aanvragen moeten in drievoud worden ingediend.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Twee figuren wax krijtjes op papier 1969 20 x 27 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
De afmetingen van de kaart zijn 15 cm x 10,5 cm x 0,1 cm."Life is a story, make your a bestseller"ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam: waterloos offset bedrukt met niet-toxische bio-based plantaardige inkten op papier gemaakt van bladeren en stengels uit oogstafval.
De bibliografische beschrijving van de COM-documenten, Verslagen van het EP en Adviezen van het ESC, die in de referentieperiode op papier en microfiche door de Instellingen van de Europese Gemeenschappen zijn gepubliceerd, is opgenomen in de catalogus van EG-documenten.
Ik ben er steeds meer van overtuigd dat richtlijnen inzake de bescherming van werknemers er op papier erg mooi uitzien, maar dat niemand ze daadwerkelijk wil uitvoeren.
Het communautaire programma voor onderzoek en ontwikkeling op het gebied van recycling van papier en karton vormt een belangrijke en dringende aanvulling van de wettelijke, administratieve, economische en ecologische maatregelen die op communautair niveau zijn gepland met de hulp van het Comité voor afvalbeheer en zijn werkgroep voor afvalstoffenpapier als een alomvattend beleid voor het beheer van afvalstoffen binnen het kader van het algemene communautaire beleid inzake afvalbeheer.
Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Leefogen, mieren, gemengde techniekop papier 2012 29 x 21 cm € 1.350 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
De afmetingen van de kaart zijn 15 cm x 10,5 cm x 0,1 cm."Als ik de zegeningen in mijn leven tel, tel ik je twee keer"ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam: waterloos offset bedrukt met niet-toxische bio-based plantaardige inkten op papier gemaakt van bladeren en stengels uit oogstafval.
1 dito op papier Bibliografietopvorige Catalogus der Tentoonstelling van Photographie en Heliographie, bewaard door de Vereeniging van Volksvlijt, tentoonstellingscatalogus, Amsterdam 1855. [bekendmakingstentoonstelling 1855], in Bulletin de la Société Française 16 maart 1855. [bekendmakingstentoonstelling 1855], in La Lumière 5 (17 maart 1855) 11, omslag.
De kandidaat-lidstaten willen graag de aandacht vestigen op de manier waarop de stad Brussel haar stedelijk afvalwater behandelt en daarmee concluderen dat milieuvoorschriften alleen op papier van toepassing zijn en niet in de praktijk.
Geloof me, mijnheer de commissaris, we zouden ook projecten op papier kunnen goedkeuren, maar dat is geen feit.
En de verkoop van gedrukte woorden op papier kan worden verzonden naar de geschiedenis, het publiek kan groter en meer betrokken zijn dan journalisten ooit hadden gedacht.
Ik heb alles op papier klaar voor verzending.
Wat er goed uitziet op papier is niet altijd goed.
Geen van de mogelijke oplossingen die we momenteel op papier hebben zijn zo elegant, maar ze halen ons door de eerste lezing en ik ben er zeker van dat we daar in het gemeenschappelijk standpunt en in de tweede lezing op terug zullen komen.
Te zijner tijd deelt de aanbieder van betalingsdiensten de gebruiker van betalingsdiensten op papier of in een andere duurzame drager die beschikbaar is en toegankelijk is voor de PSU alle contractuele voorwaarden (hierna "de voorwaarden" genoemd) mee aan de gebruiker van betalingsdiensten.
Oké, Dooly, we krijgen dat op papier en ik kan haar zelf vinden.
Terug • Als uw computer in de buurt van uw tv is en u een videokaart met TV-out hebt, dan kunt u games spelen of foto's bekijken via uw tv terwijl u op de bank of in bed ligt.Helaas is e-mailen of chatten op deze manier geen optie, omdat de tekst is te wazig (tenminste een paar jaar geleden was het). • Als je niet achter de computer kunt zitten, (laten) afdrukken van uw e-mails en schrijf uw e-mails op papier en laat iemand ze typen en verzenden.
stimulering van hersenontwikkeling leren om ideeën op papier te zetten verbetering van de concentratie het vermogen om zelfstandig te werken ontdekken van de kunstenaar in jezelf een mogelijk hulpmiddel om pesten of argumenten het kind leert om kleur te ervaren
Op papier moet het lijken alsof je voor hem werkt.
Een van de belangrijkste aanbevelingen van de enquêtecommissie was dan ook de vervanging van dit hele archaïsche systeem, gebaseerd op papier en postzegels, door een geautomatiseerd systeem.
Copyright werd uitgevonden in een tijdperk van drukwerk op papier en werd ontworpen voor de technologie van die tijd, voornamelijk boekuitgave, maar ook kranten, tijdschriften en bladmuziek en is niet meer geheel in lijn met een digitale wereld van voortdurend evoluerende high-speed onderling verbonden netwerken.
Ja, maar als hij zo'n vervalsing kan maken, waarom drukt hij het dan op papier dat niet voorbij het register van een supermarkt zou komen?
Het gaat hier om zaken die op papier misschien eenvoudig zijn, maar toch belangrijke gevolgen hebben voor de werkgelegenheid, want we hebben tijd nodig.
Computergebaseerde tests vormen een uitdaging in vergelijking met traditionele testmethoden op basis van papier- en potloodtests.
We hebben verdachten in de wind voor minder... dan wat we nu op papier hebben.
De bestaande wetgeving, die in de afgelopen tweeduizend jaar is geëvolueerd uit het Romeinse recht, is gebaseerd op papieren documenten.
* hoe om duidelijk en schoon te schrijven op papieren kaarten met onze speciale Legamaster markers
ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam, bedrukt met plantaardige inkten en waterloos offset op papier gemaakt van gerecycled landbouwafval.
Laten we een motie op papier zetten en de zwepen inlichten.
Voordat je op zoek gaat naar een baan, is het goed om op papier te zetten wat je kwaliteiten zijn, welke ambities en wensen je hebt, wat je werkervaring is en wat voor soort banen je verkiest.
City Cycle maakte geen gebruik van boekhoudkundige software, en de boekhouding werd gemaakt op papier en in excel werkbladen.
Wij verwachten ook dat deze veranderingen in de Commissie vrij snel zullen worden goedgekeurd, zodat ook het goede werk dat we op papier hebben en dat werkelijk een goed begin is, kan worden uitgevoerd.
Ik denk dat ik dat soort dingen op papier zet op een onbewuste manier.
Schrijven-communiceren succesvol op papier als goed voor de wensen van het publiek.
Deze richtlijn dient evenmin van toepassing te zijn op betalingstransacties op basis van papieren cheques, aangezien papieren cheques naar hun aard niet zo efficiënt kunnen worden verwerkt als andere betaalmiddelen.
Op een show werd ik verliefd op een stapel van 5 x 5 cm vierkanten, van hen maakte ik deze kleine quilt. Ik gebruikte de Negelse methode van het naaien van stof op papier en vervolgens het bevestigen van de stukken aan elkaar met de hand. Het is machine gequilt.
Tijdens een overlegvergadering hebben de vertegenwoordigers van het Coördinerende Comité van de Verenigingen van Chemische en Algemene Werknemers in de Gemeenschap uiting gegeven aan hun bezorgdheid over de overeenkomst inzake invoerquota op papier die in 1984 afloopt.
Lithografen op papier of karton, met een dikte van niet meer dan 0,51 mm, bij invoer niet meer dan 20 jaar gedrukt
Een biechtstoel waar mensen op papier schrijven wat de meest belachelijke road trip was. De meest belachelijke trip win een fiets.
Rue de Santeuil inkt op papier 1952 33 x 24 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
De volgende wedstrijd werden we gekoppeld met Iran. Als favoriet op papier wonnen we (op papier ook) de wedstrijd met 3-1. Zelf was ik in gevaar met Elshan Moradiabadi nadat ik op een gegeven moment te ambitieus was met de witte stukken, maar ik schakelde op tijd over op tandwielen en verzekerde de trekking toen het uit de hand begon te lopen.
De termijn wordt geacht te zijn nageleefd indien deze kennisgeving, die op papier of op een andere voor de schuldeiser beschikbare en toegankelijke duurzame drager moet zijn, vóór het verstrijken van de termijn wordt verzonden.
Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. noashima after onsen, gemengde techniekop papier 2014 21 x 16 cm € 1.250 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
(9) "reservering": een vergunning op papier of in elektronische vorm die recht geeft op vervoer onder voorbehoud van eerder bevestigde gepersonaliseerde vervoersregelingen;
Deelnemerslijsten van de vrijwilliger worden binnen vier weken na het einde van het evenement of de reis vernietigd. Dit geldt zowel voor deelnemersgegevens op papier als digitaal.
Veel staat alleen op papier en helaas is de realiteit anders.
Arabisch online, Duits en Engels op papier In november 2013 werd Aboud Saeed uitgenodigd door Kunstverein München.
Colenbrander tekende zijn decoraties eerst op papier en vervolgens op de door biscuit gestookte producten.
Rechten op papier zijn niet voldoende voor vrouwen; zij moeten ze ook in de praktijk kunnen doen gelden, want een vrouw die afhankelijk is van de dader van huiselijk geweld zal in de praktijk niet veel baat hebben bij haar rechten op papier.
Daarom moet de informatie persoonlijk worden gericht aan deelnemers op papier of op een andere duurzame drager zoals elektronische post (e-mail).
En ik weet zeker dat de ATF erg geïnteresseerd zou zijn om te weten hoe Winston hier, die op papier jouw meest betrouwbare wapenloper is, dood is.
Polykristallijne siliciumtransistors geproduceerd op papier was zijn onderzoeksonderwerp.
Neem een paar minuten en probeer uit te zoeken op papier hoeveel uur per week je tv kijkt.
Ze ging akkoord om iets op papier te zetten voor ons beiden.
Ik ben van mening dat de verklaringen in deze resolutie niet alleen op papier zullen blijven staan en dat de Europese Commissie snel met concrete ontwerpwetgeving zal komen.
Tegelijkertijd heeft de Commissie op grond van de verstrekte informatie een nieuwe procedure van artikel 93 (2) ingeleid, die tegen het gebruik van de parafiscale heffing op papier in Italië is ingesteld ten gunste van de binnenlandse krantenpapierindustrie.
Als rapporteur voor advies van de Commissie werkgelegenheid en sociale zaken en als schaduwrapporteur voor de PPE-DE-Fractie over dit onderwerp in de Economische en Monetaire Commissie wil ik de heer Skinner hartelijk bedanken, die erin geslaagd is de standpunten van de parlementaire commissies en fracties op een harmonieuze en evenwichtige manier op papier te zetten.
Wanneer wijzigingen in de debetrentevoet worden bepaald door middel van een veiling op de kapitaalmarkten en het derhalve onmogelijk is voor de kredietgever om de consument van enige wijziging in kennis te stellen voordat de wijziging van kracht wordt, stelt de kredietgever de consument tijdig vóór de veiling op papier of op een andere duurzame drager van de aankomende procedure in kennis en geeft hij aan hoe de debetrentevoet kan worden beïnvloed.
1932De presentatie van kunst- en geschiedenisobjecten uit de 20e eeuw verandert meerdere malen per jaar, mede omdat foto's en werken op papier niet lang aan licht kunnen worden blootgesteld.
Een veiligheidsinformatieblad wordt op papier of elektronisch kosteloos verstrekt.
Dit kan door te klikken op een door het register verzonden link of door ons een door de licentienemer ondertekende fax te sturen (wanneer de naam van een organisatie of bedrijf in de WHOIS-database wordt vermeld, moet deze fax op papier worden afgedrukt met logo van die organisatie/onderneming).
Portretten werden ook gemaakt op papiernegatieven.
Tot de hoogtepunten van de presentaties van huishoudelijke objecten behoorden de eetcultuur van de Renaissance, het 17e-eeuwse burgerlijke interieur, het modernistische design van de jaren twintig en dertig en het hedendaagse design.De tentoonstellingen van moderne kunst begonnen met de Nederlandse romantiek en eindigen met de kunst van de interoorlogse jaren.Hoogtepunten zijn de Franse impressionisten en werken op papier uit rond 1900, waaronder een buitengewoon schoorsteenmantelstuk van G.W. Dijsselhof dat in 2007 werd verworven.Iconische modernistische werken van Magritte, Dalí en Kokoschka werden gecombineerd met recente overnames door Yves Tanguy, Joseph Cornell en Max Beckmann. Er zijn nieuwe vitrines ontworpen voor de prenten en tekeningen in 'The Collection Two'.
Langenhagen (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, naar mijn mening heeft mevrouw McKenna op papier een aantal bijzonder kritische kwesties uiteengezet, niet alleen met betrekking tot de algemene doeltreffendheid van dit soort visserijovereenkomsten, maar ook met betrekking tot de acties, kennis en interpretaties van de betrokken partijen, waaronder de Commissie.
Gottwald had wat plannen op papier om de AK 350 te passen met een maxilift (derrickmast), jammer genoeg is dit nooit gebouwd.
De handelaar verstrekt de consument een kopie van de ondertekende overeenkomst of de bevestiging van de overeenkomst op papier of, indien de consument daarmee instemt, op een andere duurzame drager, met inbegrip van, indien van toepassing, de voorafgaande uitdrukkelijke toestemming en bevestiging van de consument overeenkomstig artikel 16, onder m).
De overeenkomstig punt a) uitgegeven facturen kunnen hetzij op papier, hetzij, onder voorbehoud van voorafgaande kennisgeving door de klant van de transactie, langs elektronische weg worden verzonden.
De HR22 Dorada is uitgerust met Newlands derde generatie decoderchip en kan moeiteloos hoge dichtheid, grote volumes en vervormde barcodes vastleggen, gedrukt op papier of weergegeven op scherm / mobiele telefoons.
schriftelijk. - (DE) De EU pleit al jarenlang - althans op papier - voor de bevordering van het midden- en kleinbedrijf (MKB).
In driedimensionaal werk vormt deze balans een nog grotere uitdaging, ook al is het motief al op papier onderzocht (figs.
Er is nog een lange weg te gaan voordat we iedereen daadwerkelijk gelijk kunnen maken, niet alleen op papier, maar in feite.
Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. synchroniseren gevoel, gemengde techniekop papier 2014 30 x 25 cm € 1.350 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Deze zaken, waarvan de toekomst van onze samenleving afhangt, kunnen niet worden behandeld door centralistische staatsambtenaren die de bevolking niet betrekken bij de besluitvorming en in een situatie waarin de democratie op papier verschijnt, maar in feite niet.
Het is nu belangrijk dat we ervoor zorgen dat niet alleen op papier, maar ook in de praktijk aan de criteria wordt voldaan - onze buren moeten consequent zijn bij hun voorbereidingen en dat de Unie bij haar beloften en oproepen tot verantwoording consequent is.
"Multiniveaugovernance mag niet worden beschouwd als een zuiver theoretisch concept van EU-jargon dat op papier wordt onderschreven maar in de praktijk zelden wordt toegepast.
Laag op papier
Ik heb iets op papier gezet wat ik de luitenant probeer te vertellen, het is nog niet klaar, maar wil je er eens naar kijken?
De formulieren van de ladingslijst worden gedrukt op papier dat voor schrijfdoeleinden is gelijmd, met een gewicht van ten minste 40 g/m2 en voldoende sterk om gemakkelijk scheuren of toename bij normaal gebruik te voorkomen.
Een burgercomité dat bestaat uit personen uit ten minste zeven lidstaten, kan een initiatief registreren en beginnen met het verzamelen van de vereiste 1 miljoen handtekeningen, op papier of online, zodra de Commissie een ontvankelijkheidscontrole heeft uitgevoerd.
De uitdaging op basis van wat ik en sommige leden van dit Parlement vandaag duidelijk hebben gemaakt, is dat we de woorden die we op de Millenniumevaluatietop van de Verenigde Naties nog maar enkele dagen geleden hebben aangenomen, concreet moeten verwoorden en ervoor moeten zorgen dat de verdere woorden die nu op papier staan, in de komende weken en maanden kunnen worden vertaald in verdere maatregelen.
De combinatie die gekozen werd voor de coffee pods board ring was Walki®Pack Bio X, een oxo-biodegradeerbare en niet-toxische polymeer coating op karton.
Nou ja, in ieder geval op papier wel.
Simpel gezegd: Het geldsysteem van de nieuwe wereld zou opnieuw gebaseerd zijn op papiergeld en beheerd worden door mondiale bureaucraten.
Probeer DIT: Lijst op papier de obstakels die je tegenkomt in het verzorgen van je partner.
Het is een klein bedrijf is geboren en biedt de diensten van schaamhaar kaarten voor alle gelegenheden en presentatie en design, printen op papier en...
Zo laten pencasts studenten zien hoe Ingmar werkt aan een wiskundig probleem op papier en tegelijkertijd zijn gesproken uitleg te horen.
Hoewel de ministers van Milieu de slaap van de rechtvaardigen kunnen doorslapen omdat zij strenge normen hebben vastgesteld, komen zij vervolgens thuis en worden zij geconfronteerd met een onderzoek van het Milieuagentschap, dat concludeert dat alles wat op papier is vastgelegd, in ieder geval niet thuis kan worden bereikt.
Fotograferen van deze broers was een desoriënterende uitwisseling omdat ze op papier niet bestaan, en een foto wordt zo vaak gebruikt als bewijs van het leven.
Momenteel worden gegevens uitgewisseld op papier en via een veelvoud aan incompatibele computersystemen.
Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Bel me allesbehalve gewone gemengde techniekop papier 2018 27 x 21 cm Oplage 2 Verkocht Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Het "plan D" van de Commissie bestaat op papier en nergens anders.
De Europese burgers, zowel vrouwen als mannen, verdienen gelijke kansen en moeten niet alleen op papier, maar in reële termen gelijk zijn.
Ik heb al namens u een voorstel voor een nieuwe richtlijn op papier ingediend.
Dun genoeg om een krant door de laag te lezen.Na het rollen van de vinger door de inktlaag ligt er een negatief beeld van de afdruk op de plak.De afdruk op papier hoeft niet zwart te zijn.
Hij schetste nooit op papier om zijn definitieve werk voor te bereiden.
Het is een klein bedrijf is geboren en biedt de diensten van schaamhaar kaarten voor alle gelegenheden en presentatie en design, printen op papier en...
Duidelijke afspraken op papier te maken voor goede vrienden.
Op papier is het moeilijk om driedimensionale structuren te tekenen, maar goede modules tonen je de richtingen van de atomen.
Daarom organiseren we van 13 tot 16 september, bij de opening van het culturele seizoen, ART ON PAPIER AMSTERDAM, waar 34 galeries zich kunnen richten op hun kunstenaarswerk op papier en waar beginnende kunstliefhebbers waarschijnlijk een van hun eerste kunstaankopen zullen doen.
Zij ontvangen die informatie op papier. Ook, zoals beloofd de..onverwijlde verlengstukken worden op papier gezet voor de meeste van hen.
Nee, we hadden het graag eerder geweten, maar de minister heeft gelijk als hij zegt dat het op papier niet belangrijk lijkt.
Dus in haar algemene geschiedenis en gedragswijze komt het Christendom overeen met haar oude type, net zoals de indruk die op papier wordt gemaakt overeenkomt met het ingeinkte stuk van het type dat door de drukker wordt gebruikt.
De echtheid van de oorsprong, de integriteit van de inhoud en de leesbaarheid van een factuur, hetzij op papier, hetzij in elektronische vorm, worden gewaarborgd vanaf het tijdstip van afgifte tot het einde van de termijn voor de bewaring van de factuur.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Jaga, met construct, gemengde techniekop papier 2012 49 x 43 cm € 1.650 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
De mensenrechtensituatie blijft onzeker, ondanks de hervormingen, die meestal alleen op papier worden doorgevoerd en niet in de praktijk worden gebracht.
Ik hoop ook - hoewel de heer Rehn al met voorstellen is begonnen - dat de tweede les die we hieruit leren is dat we een aantal structurele hervormingen moeten doorvoeren, namelijk een preventief hoofdstuk in het stabiliteits- en groeipact - dat de heer Rehn heeft voorgesteld - een Europees monetair fonds, een structureel mechanisme dat onmiddellijk kan worden gebruikt en, ten derde, een 2020-strategie die veel krachtiger is dan de strategie die vandaag op papier staat.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Dropped gemengde techniekop papier 2012 21 x 15 cm € 1.350 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
In hun intimiteit en kwetsbaarheid, werkt op papier gedijen goed met de exclusieve aandacht die ze krijgen op een gespecialiseerde kunstbeurs.
Technologie is een potlood, waarmee men ideeën op papier voor communicatie kan stollen.
Richtlijn 2014/92/EU verplicht de lidstaten ervoor te zorgen dat betalingsdienstaanbieders de consument een informatiedocument inzake vergoedingen op papier of een andere duurzame drager verstrekken dat de gestandaardiseerde voorwaarden bevat in de definitieve lijst van de meest representatieve diensten die verband houden met een betaalrekening en, indien deze diensten door een betalingsdienstaanbieder worden aangeboden, de overeenkomstige vergoedingen voor elke dienst.
a) "document": elke inhoud, ongeacht de drager ervan (op papier of in elektronische vorm of als geluids-, beeld- of audiovisuele opname) betreffende een aangelegenheid die verband houdt met het beleid, de activiteiten en de besluiten die onder de bevoegdheid van de instelling vallen;
De grondslagen van de Europese Gemeenschap zijn vrijheid en de grondbeginselen van het recht die wij als sterker en bindender beschouwen dan de afzonderlijke brieven waarin zij als wetten op papier worden gezet.
Als dat niet het geval was geweest, wat hadden ze dan eigenlijk op papier kunnen zetten, met uitzondering van enige vooruitgang op het gebied van binnenlandse zaken en justitie?
Schakel een stenograaf in! Als je dicteert door een nacht, heb je 4 - 5 nummers van een manuscript op papier en dat zal me helpen.
Wassen wall-paper en synthetische films dicht bij hen hebben een aantal soorten: een synthetische bekleding op papier of op basis van stof en bezosnovnaja een synthetische film.
Ik ben echt blij hoe het huidige ontwerp kijkt op papier en kijk ernaar uit om op de site later dit jaar verder te verfijnen de gedetailleerde ontwerpkenmerken.
Alles was geschreven op papier dat werd geknipt om in één boekband te passen.
Het punt van het schrijven van een essay is om je gedachten neer op papier te zetten en de gaten te zien en te reflecteren.
Wanneer u de Student Idea Competition instapt en uw idee wordt geselecteerd voor de finale, krijgt u twee workshops die u helpen uw idee op papier te krijgen en u voor te bereiden op uw laatste worp.
Het kan nuttig zijn om op papier te zetten wat de gevolgen op korte en lange termijn zullen zijn.
Het invoeren van de nodige bankgegevens, samen met de aanvaarding van deze voorwaarden, verkoopvoorwaarden voor het tarief gereserveerd en het reserveringsformulier of verzoek, alsmede eventuele specifieke ACCOR-voorwaarden per e-mail vormen een elektronische handtekening equivalent aan een fysieke handtekening op papier tussen de partijen.
Het verslag lijkt niet op papier te staan wat de rapporteur in zijn uitstekende toespraak heeft gezegd.
Er waren deze gereedschappen worden gebruikt op de plaat, de capaciteit om inkt vast te houden zal afnemen en dus produceren een lichtere toon. Op deze manier zal de hele plaat worden bewerkt, waardoor uiteindelijk, afbeeldingen op papier met alle tonale waarden in het.
Met publicatie wordt bedoeld: 'elke druk op papier en elke publicatie op internet of elders zonder volledige toestemming van de fotograaf, Nathalie Gerritsen-Viguur van Figures Photography zelf!
publicaties op papier of in elektronische versies;
5.6 Volledige integratie en actieve betrokkenheid van vrouwen bij het ontwikkelingsbeleid zal zeker een moeilijk en langdurig proces zijn, maar wij vinden het belangrijk dat alle Europese instellingen een hoog niveau van belangstelling behouden, zodat hetgeen op papier is uiteengezet, wordt omgezet in concrete maatregelen.
Naast de inzichten die de deelnemers krijgen, doen ze ook enkele oefeningen op papier en op de computer.
Dit zou niet alleen een einde maken aan een enorme stroom van gegevens op papier tussen werkgevers, werknemers en organisaties, maar zou het ook voor het eerst mogelijk maken om het begrip beloning van werknemers in de praktijk te harmoniseren.
WYSIWYG printen kunt u uw print op het scherm precies zoals het zal komen op papier
Makart-Album, uitgever: Franz Bondy, circa 1882, druk op papier Rijkdom en rijkdom: Abundantia, de Gifts of the Earth Curator Peter van der Coelen heeft werken uit de collectie uit de 16de eeuw tot nu toe gegroepeerd rond Hans Makarts 'Abundantia', allemaal met hetzelfde thema.
Ik denk dat we moeten zeggen wat we nu op papier hebben.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.44 gemengde techniekop papier 2011 16 x 20 cm € 1.750 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Ze zette op papier hoe nauwkeurigere metingen van het oppervlak ons zou helpen begrijpen wat er onder de ondergrond gebeurde door subsurface modelverbeteringen.
Bedrijven vinden het gemakkelijker om zich te verplaatsen, op zoek te gaan naar de goedkoopste arbeidskrachten en zich geen zorgen te maken over de gevolgen van hun acties, ondanks vrijwillige afspraken over maatschappelijk verantwoord ondernemen die, net als die van Burberry, er prachtig uitzien op papier, maar in de praktijk weinig betekenen.
"certificaat": fokcertificaten, attesten of commerciële documentatie die op papier of in elektronische vorm worden afgegeven voor fokdieren en levende producten daarvan en die informatie verstrekken over stamboom, identificatie en, indien beschikbaar, resultaten van prestatietests of genetische evaluatie;
Want als je boos bent, als je iemand in het gezicht wilt slaan, zet je het op papier.
Op papier is deze plek een VA ziekenhuis.
14 oktober 2017 t/m 04 maart 2018 Marthe Wéry Sophistication on Paper Het subtiele en verfijnde werk van Marthe Wéry (1930-2005) dankt zijn effectiviteit aan zijn zeer eenvoud.Het gaat om de expressieve kracht van lijnen, vlakken en kleur in relatie tot de ruimte.
De hoogtepunten zijn beschikbaar op papier en op het volgende adres:
Als ik het op papier zet, dood ik de magie.
In 2002 werden in de lidstaten dertig inspectiemissies uitgevoerd, met als voornaamste doel de systemen voor de nieuwe periode 20002006 te evalueren, na de ontvangst tussen juni en december 2001 van beschrijvingen op papier van de beheers- en controlesystemen die in de lidstaten zijn opgezet.
