Terwijl u op Catalunya station bent kunt u zich hongerig voelen voor een sit-down diner, een snack op de hop of wat take-away eten te brengen op uw treinreis.
■ Heeft u een Brussels Card + sightseeing? Dankzij uw Brussels Card kunt u ook gedurende 24 of 48 uur gratis op de Hop on Hop off bussen rijden.
V: Kun je de Barcelona Card gebruiken om op de hop-on-hop-off-toeristische bussen te gaan?
De uitgaven voor de hopsector zijn al jaren stabiel gebleven op ongeveer 13 miljoen euro.
Ik wil een opmerking maken, waarbij ik het Reglement aanhaal, over de manier waarop u de vergaderingen nu twee dagen voorzit, over het verslag-Schleicher, over de stemming over Straatsburg gisteren, toen u ons op de hoogte bracht, zoals u heel goed weet, en over de manier waarop u beslist wie bijvoorbeeld het woord nu weigert aan de uitstekende heer Gollnisch.
■ Heeft u een Brussels Card + sightseeing? Dankzij uw Brussels Card kunt u ook gedurende 24 of 48 uur gratis op de Hop on Hop off bussen rijden.
Gedetailleerde informatie over de Hop on hop off toeristische bus die stopt in de buurt van de cruisehaventerminals van Barcelona Taxi De andere optie is om gewoon een taxi te nemen van de haven naar het stadscentrum dat goedkoop en snel is (normaal gesproken minder dan 10 minuten).
De heer Narjes, die namens de Commissie antwoord moet geven, is echter ook in de war geraakt door al deze vragen.
Leer alles over de hopperige geschiedenis van de boerderij.De brouwerijDe brouwerij is geïnstalleerd op de hopboerderij in een hangar die eerder werd gebruikt voor het plukken en drogen van de hop.
"d) "extract van hop": de geconcentreerde producten verkregen door inwerking van een oplosmiddel op de hop of op het hoppoeder;";
"extract van hop": de geconcentreerde producten verkregen door inwerking van een oplosmiddel op de hop of op het hoppoeder;
De Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid, waarvan ik lid ben, is goed en oprecht in de war geraakt en heeft onder zeer onbevredigende omstandigheden over haar standpunt moeten debatteren.
■ Eenvoudigweg uw Brussels Card presenteren wanneer u op de Hop on Hopoff bussen stapt.
Als u een Brussels Card + sightseeing heeft, kunt u met uw Card ook op de Hop on Hop off bussen rijden.
De overstroming van de orders in 1966, 1967 en tot op zekere hoogte 1968 ving de industrie op de hop en zorgde ervoor dat het werk zich zo opstapelde dat er vertragingen ontstonden bij de bouw van installaties.
Ten derde: we zullen het Europese beleid zodanig vormgeven dat we preventief kunnen werken in plaats van te worden gevangen in de hop in situaties die zich voordoen.
■ Eenvoudigweg uw Brussels Card presenteren wanneer u op de Hop on Hop off bussen stapt.
"extract van hop": de geconcentreerde producten verkregen door inwerking van een oplosmiddel op de hop of op het hoppoeder;
Mijnheer Coûteaux, ik ben blij dat u een brief plant, en ik zal het een plicht en een genoegen maken om deze punt voor punt te beantwoorden, met name over het feit dat u gisteren op de vlucht bent voor de stemming.
Statistische en andere informatie over de hopsector is beschikbaar op internet op:
Mijnheer de Voorzitter, het lijkt erop dat de ontwikkelingen in Oost-Europa ons op de proef hebben gesteld.
Daarom verzoek ik u, mijnheer de Voorzitter, om niet verder te gaan met de stemming totdat de tekst in kwestie beschikbaar is en ten tweede hebben wij zorgvuldig onderzocht of wij deze methode overeenkomstig artikel 37 werkelijk moeten gebruiken om bevoegdheden tussen commissies over te dragen en ons in de war te brengen.
"aftrekken van hop": de geconcentreerde producten die worden verkregen door inwerking van een oplosmiddel op de hop of op het hoppoeder.
Daarom heeft de Commissie in haar jaarverslag over de situatie op de hopmarkt dat op 20 mei aan de Raad is voorgelegd, verklaard dat zij haar besprekingen met de hopproducerende landen buiten de Gemeenschap zal voortzetten met het oog op een meer terughoudend beleid inzake nieuwe aanplant.
Het Westen werd gevangen in de hop en onderschat de stijging van de Chinese en Indiase consumptie, de onderinvestering in exploratie- en winningstechnologieën, het onvermogen - of onwil misschien - van Saoedi-Arabië om zijn kranen aan te zetten als swingproducent, en de geopolitieke risico's van landen als Venezuela, Nigeria of Irak.
