Het leven op de vlucht is echt moeilijk.
Een getuige die al 20 jaar op de vlucht is?
Mr Jones, de enige met de middelen om een map op de vlucht te vinden ben jij.
Baas, Stark was op de vlucht toen Roxxon neerstortte.
Ik denk niet dat ik nog 15 jaar met Briggs op de vlucht kan leven.
Neem het op de vlucht en verspreid het rond.
Het is moeilijk om een man op de vlucht te vinden als hij slim is.
Ze kwam gisteren naar de bar, op de vlucht van een excursie en God weet waar ze heen ging toen ze wegging.
- Ja, hij is al twee jaar op de vlucht.
House is op de vlucht van iemand.
Dat is een corrupte agent die Briggs hielp toen hij 15 jaar op de vlucht was.
Hun leider, ene Randall Webb, is al minstens zes maanden afwezig in het huis en op de vlucht na een gewapende overval in Florida.
Wacht tot de jongens merken dat ik weer op de vlucht ben.
Ik ben geen expert, maar ik denk dat als je op de vlucht bent... je de subtiliteiten van de keuken vergeet... ten gunste van laag te blijven.
Ze gingen een tijdje op de vlucht, en toen pleegde Charlie een paar telefoontjes.
Ben je weer op de vlucht?
Hypothetisch, laten we zeggen dat iemand struikelde over een vrouw die op de vlucht was voor een misdaad die ze 20 jaar geleden pleegde.
De moordenaar is op de vlucht met haar dochter.
Geweldig nieuws, we zijn niet meer op de vlucht.
Er zijn hier vast veel kinderen die de benen nemen... zonder hekken of zo.
Nou, dat is op de benen 101.
Twee geliefden op de vlucht in Mexico, Bonnie en Clyde.
Ben je op de vlucht of zo?
Ik overleef een verdomd gebouw exploderend onder mij slechts om een paar maanden later te worden gepakt, en het is moeilijk om op de vlucht te gaan met een ooglapje.
Sindsdien ben ik op de vlucht.
Zeg me alsjeblieft dat je niet weer op de vlucht bent.
Ik had haar kunnen laten ontsnappen, maar ze zou de rest van haar leven op de vlucht zijn, dus ik heb haar vrij gekregen.
Nu Steven op de vlucht is en Valerie eindelijk uit de weg is, staat er maar één ding me in de weg.
Je kunt altijd alles dumpen en met mij op de vlucht gaan.
Je bent op de vlucht en je hebt nog steeds de tijd om een beetje... jerky voor jezelf af te snijden.
Na zeven jaar op de vlucht in Italië...
Nadat ik Damien naar de bergtop had gestuurd... ben ik op de vlucht gegaan en heb ik de komende dagen mijn schouder verzorgd.
We dachten dat je uit de gevangenis ontsnapte en op de vlucht was met gestolen haar.
Federale undercovers hoorden dat hij op de vlucht was voor een ruzie die hij had met de Ferrara familie.
Hij ontsnapte aan de voogdij, en ging een paar maanden op de vlucht, maar we hebben hem teruggepakt.
We zijn nu op de vlucht, weet je.
De dode was drie dagen op de vlucht met het geld.
Het leven op de vlucht zou een beetje ruig zijn bij de Four Seasons, Ma Barker.
We hebben Benton gezocht op de avond dat Melanie werd vermoord, maar hij is ontsnapt, en hij is op de vlucht sindsdien, zodat er geen genie voor nodig is om het in elkaar te zetten.
Dus je bent weer op de vlucht.
Op zoek naar iemand die op de vlucht is voor namaak.
Ik denk dat Phil ergens op de vlucht is met een paar kogels in hem.
Ik kan niet geloven dat ik met jou op de vlucht ga.
Ik moet op de vlucht om bij hem weg te komen.
Ze is op de vlucht in dat ziekenhuis.
Sindsdien is hij op de vlucht.
Een ecoterrorist die al 20 jaar op de vlucht is.
Ben, als je dood bent of op de vlucht bent omdat je ze niet kunt terugbetalen, en geloof me, je zult ze nooit kunnen terugbetalen...
Zeg je me nu dat je op de vlucht bent met Lawrence Drake?
Ik ben blij dat we niet voor altijd op de vlucht zijn, want ik moet je zeggen, hier staan, ik voel me een beetje alsof ik mijn vader word.
Als ze met Vinnie was, was ze misschien met hem op de vlucht.
Voordat ik op de lam ga met mijn zijtak hier maakt de rat,
Oh, ja, dus je zegt me dat je in Spofford hebt gezeten als een minderjarige voor overvallen en inbraken en toen bijna 40 jaar op de vlucht bent gegaan voor een misdaad die je niet hebt begaan?
We zouden samen op de vlucht zijn, niet naar Canada.
- We zijn nu op de vlucht.
De man op de vlucht uit Illinois.
Je bent een ontsnapte gevangene op de vlucht voor de wet.
Jullie twee willen dat ik met jullie op de vlucht ga?
Wat is precies je plan om op de vlucht te gaan met een internationale voortvluchtige?
Ik neem aan dat je weer op de vlucht wilt gaan als je hersteld bent.
