De euro op de Mend
Michael zal een tijdje aan de beterende hand zijn.
Ouderen die het hart van zulke mensen willen bereiken, zullen dus in een geest van mildheid rede met de persoon voorzichtig maar duidelijk, hem helpen om te zien waarom het toepassen van de raad van Gods Woord in zijn beste belang is, waardoor hij hem spiritueel aan de beterende hand zet.
De voorstellen van uw programma over de transatlantische betrekkingen, die na de ineenstorting van de crisis in Irak zijn opgelost, en uw streven om de banden met Amerika weer op te bouwen, zijn welkom.
Hoe dan ook, ik wist dat hij aan de beterende hand was toen Judy hem gisteren inpakte.
Je moet snel aan de beterende hand zijn.
- Sparky aan de beterende hand... onlangs gebeten door een wasbeer.
De legerdokter zegt dat zijn arm aan de beterende hand is, zodat hij zo weer aan de voorkant is.
Zijn vader werd zelfs opgenomen in het ziekenhuis toen we vertrokken uit Suriname, maar was aan de beterende hand dus geen reden tot paniek.
GLOCK. Dobelensky draagt nu bij aan de kracht van het GLOCK Rider Gerco Schröder-team van paarden. Hieronder vallen onder meer GLOCK. London, GLOCK. Cognac Champblanc, GLOCK... Lausejunge, GLOCK... Champions Ludwig en GLOCK... Debalia. Na een koliekoperatie is GLOCK... Zaranza aan de beterende hand, maar heeft tijd nodig om volledig te herstellen.
We zullen je aan de beterende hand hebben voordat je het weet.
Vandaag zien we dat de textielsector na deze zwarte periode weer aan de praat is en dat op verschillende gebieden van de Europese Gemeenschap de herstructurering zelfs als vrij succesvol kan worden beschouwd.
Oké, Mick is aan de beterende hand en Einstein en zijn ex zijn veilig en gezond bij de beveiliging.
Als ik de duiven aan de beterende hand zie, begin ik direct met het verbranden van alle stoelen en de vloer.
Je bent zo weer aan de beterende hand.
Nou, hoewel ik nog niet volledig hersteld ben van mijn ziekte, ben ik zeker aan de beterende hand en ben ik heel erg klaar om met je te praten.
Hij is nu aan de beterende hand, geheel door jou.
Marsha Swan's tabby kat, Spaghetti, is aan de beterende hand en verwacht een volledig herstel te maken.
Het gezicht is nu netjes aan de beterende hand.
Maar zij is aan de beterende hand en ik vlieg vanavond naar Washington, zodat wij morgen met een vliegtuig naar New Hampshire kunnen vliegen, waar we daar ook gaan winnen!
Hij is aan de beterende hand en hij ontvangt niet.
Nou, ik werd ertoe aangezet te geloven dat de dingen tussen ons beter werden.
Patiënten aan de beterende hand nemen een slechte wending.
Ik beloof je, je bent nu aan de beterende hand.
