De rest van de bemanning van vijf of zes man tilt het net op door de touwen waar de contragewichten aan vastgebonden zijn naar beneden te trekken.
Maar we weten dat je de lichamen verwisselde, we vonden je DNA op de touwen die gebruikt werden om je klasgenoot zijn kadaver vast te binden.
Het duister zit eindelijk aan de touwen en hun lange heerschappij is bijna voorbij.
De vijand zat aan de touwen nadat het Tet-offensief voorbij was.
Het ROWI-team stond aan de touwen en de emoties liepen hoog op. De Erasmus Volley-spelers wonnen de laatste set 17-15 om de overwinning te behalen in een zeer zwaarbevochten wedstrijd.
Kaufman hangt aan de touwen als een baby.
Murdock had hem aan de touwen, maar liet zijn handschoen vallen en werd getagd met een reeks verwoestende...
Weet je, ik had hem ook in de touwen.
Hij heeft je nu in de touwen.
Hij heeft nu de linkerhand aan de touwen.
Je hebt hem nu aan de touwen.
Ik zei toch dat hij goed was, hij heeft haar nu aan de touwen.
Hij klapte op de touwen en ik sloeg hem weer.
Het gerucht gaat dat Edgehill aan de touwen ligt en jij ook.
Langzaam geef ik de touwen door aan een jongere generatie en hopelijk krijg ik meer tijd en ruimte om me weer te concentreren op mijn eigen werk. werf in Etables, onderdeel van mijn meest recente project in 2008. lees en zie meer la solitude 1990
Terwijl we een kopje chai drinken met de militaire Bully zet de touwen aan de twee achterste banden.
Bent u op zoek naar een golfvakantie of een uitdagende en actieve vakantie? Kies dan voor Centerparcs Vakantieparken in Frankrijk. Oefen je schommel en verbeter je handicap, neem de uitdaging op de touwenbaan, ga paardrijden in de omgeving en er zijn ook pedalen en kajaks beschikbaar.
Niemand vecht lang tegen de touwen.
Het spel zal je een tijdje in de touwen houden.
Je hebt hem nu in de touwen.
In de zomer heb je de mogelijkheid om een bocht te nemen op de bobsled run, of geniet van de uitdaging van het schalen van een klimwand, of test je vaardigheden op de touwen koers.
Het eerste wat je moet onthouden... is altijd één hand aan de touwen houden.
Zo kun je niet op de touwen gaan liggen.
We rijden naar de militaire post bij het gedenkteken naar Jaswant Singh Rawat. Terwijl we een kopje chai drinken met de militaire Bully zet de touwen aan de twee achterste banden.
Ik had Benny Gomez aan de touwen en liet hem wegglippen.
De vissers hieven vervolgens op de touwen die aan de hoeken van het net waren bevestigd en sleepten de vangst in de boot.
Niet op het moordwapen of op de touwen waarmee ze vastgebonden waren.
Wetteloos in de touwen nu.
We vonden hetzelfde DNA op de touwen op beide plaatsen delict.
Ze geven gewoon niet om wreedheidskwesties, noch lijken ze erg bezorgd over het behoud kwesties. Sea Shepherd spreekt de enige taal die ze begrijpen - winst en verlies - en we hebben ze financieel in de touwen met een verlies van winst voor vijf jaar lopen.
Ja, het leek er echt op dat jullie daar een tijdje in de touwen zaten, dus...
Het is niet goed om slecht bloed te hebben als je van dichtbij met elkaar geconfronteerd moet worden.Het is echter mogelijk om oogcontact te minimaliseren door je te concentreren op de touwen en de slijmerige muur.Dus we gingen door met onze ijskoude lichaamstaal tot het laatste slot voor de Mittellandkanal in Bevergern.
Ik hou me niet in en zoek geen uitgangen... en ik leun zeker niet op de touwen en neem het aan.
Mijn audio visuele vormen van kunst hebben zich sterk ontwikkeld in de afgelopen jaren. Langzaam loop ik de touwen over naar een jongere generatie en hopelijk krijg ik meer tijd en ruimte om me weer te concentreren op mijn eigen werk.
Ik moest lachen om de ansichtkaart die ik kreeg van een man genaamd Jeremy Rupp in Golden Valley die dacht dat ik financieel in de touwen zat.
Singsurat kreeg Pacquiao op de touwen en landde een flush recht naar het lichaam, rollen Pacquiao over en houden hem daar.
Pao heeft hem op de touwen met een linker, en een rechter, volgens de Chaiya stijl.
Ja, tot die tijd zat ik in de touwen.
S.H.I.E.L.D. zit weer in de touwen.
De toekomst zal ongelofelijk, compleet zijn; ons leven zal immens evolueren De cabal ligt aan de touwen en sommige van de nieuwe technologieën die worden vrijgegeven dateren 70 jaar of meer.
Toegegeven, je jongen zat daar even in de touwen, maar een grote pikballer vindt altijd de weg terug naar de troon.
Nou, ze had jou op een gegeven moment in de touwen.
Blijf aan de touwen en laat hem ons naar hun agent leiden.
De winkel richt zich op de touwen van de wereldwijde zorg LIROS, sinds 150 Jaar, schrijft geschiedenis en voor innovatieve oplossingen, op alle technische gebieden, is.
Hij zei dat zijn boerderij al in de touwen lag en dat het niet goed ging, en nu dit.
In de touwen is niet hetzelfde als doodbloeden, dat weet je.
Hangend aan de touwen en gevingerd door de domina
Eind 2012 stond Assad aan de touwen in zijn strijd met oppositiegroepen zoals al-Nusra in het noorden van Syrië en het gebied rond Damascus.
