Bij de voorbereiding van het voorontwerp van begroting 1996 bevind ik mij grotendeels op dezelfde golflengte als uw rapporteur in zijn toelichting.
Ik ben van mening dat de leden van het Europees Parlement bij deze gelegenheid moeten laten zien dat zij zich op dezelfde golflengte bevinden als de burgers en met hen solidair moeten zijn met de slachtoffers.
De half-psychisch en de volledig psychische correspondentie Omdat de gedachtebeelden van dit paranormale embryonale wezen zo sterk het stempel dragen van zijn recentelijk afgesloten fysieke incarnatie, is het natuurlijk dat het nog steeds, met zijn gedachten, op dezelfde golflengte staat als de wezens die het heeft gekend in zijn fysieke bestaan.
Wat China betreft, heeft de EU als doelstelling in de toekomstige partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomst de basis te leggen voor nauwere samenwerking, met inbegrip van handhaving en, waar mogelijk, de verbetering van de sociale, arbeids- en veiligheidsnormen op het gebied van milieu - inclusief de beperking van de klimaatverandering - en dus bevinden we ons op dezelfde golflengte.
Ik denk dat het nuttig is om op dezelfde golflengte te zitten, want wat de bevrijding van vrouwen betreft, zouden we van Europa een baanbrekende rol kunnen verwachten.
Ik ben ervan overtuigd, mijnheer de Voorzitter, dat het Europees Parlement en de Raad op dit punt op dezelfde golflengte zitten.
Na al die tijd zitten we op dezelfde golflengte en spreken we dezelfde taal."
De Rekenkamer en de Commissie bevinden zich duidelijk op dezelfde golflengte als het beleid en de strategie inzake fraudebestrijding.
Naar onze mening zijn dit in wezen talrijke, ongrijpbare interventies op dezelfde golflengte als het voorstel van de Commissie, waarvan het meest gedurfde en ambitieuze doel is om de termijn van 2021 tot 2017 te vervroegen.
De kans dat twee jonge mensen op dezelfde golflengte blijven zijn...
Ik hoop dat wij op deze manier binnenkort op dezelfde golflengte staan als het Parlement en zo bereiken wat wij allemaal naar mijn mening wensen: het herstel van een gelijk speelveld voor ondernemingen uit derde landen en Europese ondernemingen, in een context van voldoende rechtszekerheid.
Het krijgen van de zelfde Wavelength
Of om duidelijker te zijn, welke standaarden voor jaarrekeningen hebben we nodig om een financiële markt tot stand te brengen waar de interpretatie van de standaarden voor financiële verslaglegging op dezelfde golflengte ligt als de economische realiteit van de situatie die ons hier en elders aan het wachten staat?
Maar ze zitten op dezelfde golflengte en Quark kan tenminste een kans zien als het voor hem staat.
De open discussie tijdens de workshops betekent ook, in het licht van latere evoluties, dat de verschillende stakeholders zich sneller op dezelfde golflengte zullen bevinden."
Dus ik geloof dat we in veel van deze zaken op dezelfde golflengte zitten.
We zitten de hele dag op dezelfde golflengte.
Ik denk dat het Parlement en de Commissie hier op dezelfde golflengte zitten.
Ze zit niet op dezelfde golflengte als wij.
Er had ook meer nadruk kunnen worden gelegd op de bescherming van de mensenrechten en de belangen van minderjarigen, dat zijn belangrijke elementen - en niet alle delen van Europa bevinden zich in dit opzicht op dezelfde golflengte.
Ik denk dus dat er geen twijfel mogelijk is dat wij op dezelfde golflengte zitten wat die benadering betreft.
Beide bedrijven bevinden zich op dezelfde golflengte en delen een vergelijkbare visie en situatie: jong, ambitieus, in volledige expansie, klantgericht, flexibel en met een langetermijnvisie.
Maar de daaropvolgende tentoonstellingen toonden eens te meer aan dat de Raad en de uitvoerende organen van de Gemeenschap zelden op dezelfde golflengte stonden als het ging om informatie en vertegenwoordiging.
Als DCF zijn we erg blij dat Barbara bij ons team komt: we zitten op dezelfde golflengte en het is altijd goed om nieuwe energie, ideeën en standpunten aan een team toe te voegen.
Ik moet zeggen dat het Europees Parlement en de Commissie sinds februari op dezelfde golflengte zitten en dat het Portugese voorzitterschap niet kan worden bekritiseerd omdat het onze waardengemeenschap verdedigt in het licht van een besluit van een politieke partij om een regering te vormen met een andere partij waarvan de ideologie en overtuigingen absoluut in strijd zijn met onze gemeenschappelijke waarden.
Sutra de Germa op dezelfde golflengte als het Parlement.
Wat de vertoning van dubbele prijzen betreft, mijnheer de Voorzitter, verheugt het mij te kunnen vaststellen dat het verslag op dezelfde golflengte ligt als de Commissie.
Ik weet dat we op dezelfde golflengte zitten als u over dit onderwerp.
Als rapporteur voor advies van de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid stel ik met genoegen vast dat mijn commissie en de Commissie werkgelegenheid en sociale zaken op een aantal belangrijke punten op dezelfde golflengte zitten.
Het bedrijfsleven en de milieu-NGO's hebben tijdens dit proces op dezelfde golflengte gestaan, wat niet altijd het geval is.
Daarom ben ik van mening dat wij op dezelfde golflengte zitten als deze aanbeveling van de Europese Ombudsman.
Er had ook meer nadruk kunnen worden gelegd op de bescherming van de mensenrechten en de belangen van minderjarigen; dit zijn belangrijke elementen en niet alle delen van Europa bevinden zich in dit opzicht op dezelfde golflengte.
Wat deze lijn betreft, die tegelijkertijd het beleid van de Gemeenschap verkleint en het institutionele systeem van de Gemeenschap wijzigt, kunnen wij niet op dezelfde golflengte zitten als de Commissie.
Vaak vinden de gebeden die zijn samengesteld door de voorzittende beroemde of door de gemeenschap meer goedkeuring dan die welke officieel zijn voorgeschreven omdat deze zich op dezelfde golflengte bevinden als de zaken waar mensen in hun dagelijks leven mee bezig zijn.
We zitten op dezelfde golflengte, ondanks alle kritiek.
Het feit dat de Commissie en het Parlement zich op dezelfde golflengte bevinden, verbaast mij niet.
Je wilt geloven dat je op dezelfde golflengte zit als iemand, en dan is het gewoon... het is een beetje ontmoedigend als je erachter komt dat je dat niet bent.
Hoewel we een andere lijn volgen over hoe de Europese Unie zich verder moet ontwikkelen, bevinden we ons vrijwel op dezelfde golflengte met betrekking tot justitiële samenwerking in strafzaken.
De Duitse componist Franz Waxman bevond zich ook op dezelfde golflengte als meester-manipulator Hitchcock.
Voor één keer lijken de drie instellingen op dezelfde golflengte en in perfecte overeenstemming te zitten, wat mij erg gelukkig maakt.
Zoals hij al zei, stonden deze besprekingen ongeveer op dezelfde golflengte als de gesprekken in Tokio.
We zitten echt op dezelfde golflengte in dit opzicht.
Het is zo geweldig om op dezelfde golflengte te zitten als onze kinderen.
De Europese Unie zal immers pas de kracht verwerven die ze verdient als we op mondiaal niveau op dezelfde golflengte zitten en als we kunnen worden geïdentificeerd als een entiteit die eensgezind actie onderneemt.
Onze zorg en onze ambitie om over een groot aantal onderwerpen op dezelfde golflengte te zitten en deze onderhandelingen met succes voort te zetten.
Onze resolutie brengt ons op dezelfde golflengte als onze lidstaten en de Europese Unie in Genève.
Vaak vinden de gebeden gecomponeerd door de voorzittende celebrant of door de gemeenschap meer goedkeuring dan degenen officieel voorgeschreven omdat deze op dezelfde golflengte als de zaken waar mensen mee bezig zijn in hun dagelijks leven. Ook wordt het vaak voorgesteld en in de praktijk gebracht om de vaste woorden van de instelling en vervangende uitdrukkingen gemakkelijker te begrijpen en meer in overeenstemming met de moderne geloofservaring te laten.
Alleen als het hele bord zich op dezelfde golflengte bevindt kan de organisatie echt beginnen te transformeren.
De Commissie bevindt zich dus absoluut op dezelfde golflengte als het Europees Parlement en ik kan dit alleen maar toejuichen.
Wat dat betreft lijkt het erop dat het Parlement en de Raad op dezelfde golflengte zitten en zeer voorzichtig zijn met de kwestie van de informatie voor patiënten.
Ik heb de indruk dat de Raad bereid is om samen met u de verzoeningen te bestuderen die nodig zijn om de spoedige aanneming van deze tekst te vergemakkelijken en ik bevestig u dat het verslag op dezelfde golflengte ligt met betrekking tot het meest delicate punt, namelijk de taalregels.
Ik zie dat we op dezelfde golflengte zitten.
Helaas waren beide partijen niet constant op dezelfde golflengte, maar er werd alles aan gedaan om de bestaande vloot aan het eind en concurrerend te houden.
De bestaande richtlijn ligt niet op dezelfde golflengte als het systeem van de structuurfondsen, maar op projecten in plaats van op hele programma's.
Zij hebben ook duidelijk gemaakt dat het Luxemburgse voorzitterschap en het Europees Parlement op dezelfde golflengte zitten als wat er op korte en middellange termijn nodig is.
Onderzoekers lijken niet altijd op dezelfde golflengte te zitten en soms verschillende conclusies te trekken.
Deze punten tonen aan dat het Parlement en de Commissie op dezelfde golflengte zitten wat betreft de prioriteiten voor toekomstige acties.
Op deze manier probeert hij met aandacht en respect te krijgen op dezelfde golflengte als de andere. Barba beschrijft dit als: "afstemming." Alle artiesten bouwen voort op wat hen voorafging.
Met de komst van onder andere Kurt Van Campenhout waait er een nieuwe en frisse wind door de gangen van de RACB Sport. Helaas waren beide partijen niet constant op dezelfde golflengte, maar er werd alles aan gedaan om de bestaande vloot aan het eind en competitief te houden.
Wat moeilijk is, is dat ik elke keer dat ik terugkwam steeds worstel en dat het erg moeilijk was om me weer aan te passen aan deze lagere energieën op Aarde. Dus ik kon zelfs sommige mensen niet meer tolereren noch ze zelfs maar in de ogen kijken, alles was te laag en was ontwrichtend geworden voor mij wat mijn huidige leven niet zo gemakkelijk maakte, en het is nog steeds bij tijd en wijlen. Ik voel me meer en meer als een eenling die verlangt naar stilte en wil niemand om me heen naast mezelf en zielen die op dezelfde golflengte zitten en dezelfde ervaring hebben.
We hebben een commissaris die een belangrijke rol heeft gespeeld en nog steeds speelt in deze uitbreiding, die ons voortdurend op de hoogte heeft gehouden van wat hij aan het doen was en met wie we duidelijk altijd op dezelfde golflengte zijn geweest vanuit politiek oogpunt.
Ik wil graag nader ingaan op een aantal opmerkingen in het verslag, maar ik ben in de eerste plaats blij met het feit - en de toespraken hebben daar zojuist nogmaals op gewezen - dat vrijwel iedereen die dit onderwerp heeft behandeld zich op dezelfde golflengte bevindt als de analyse in het Groenboek; zij zijn ook blij dat de Commissie bereid is kritisch naar deze kwestie te kijken en daarom alle betrokkenen om hun mening heeft gevraagd, en dat we na een ietwat lange maar grondige discussie samen tot conclusies kunnen komen.
Het werd al snel duidelijk dat Holland niet op dezelfde golflengte stond als de andere bandleden en hij werd gevraagd de band te verlaten en werd vervangen door Joe Lamente, die net zijn eigen band Spy verliet.
Als je niet op dezelfde golflengte zit...
Integendeel, ik voel mij op dezelfde golflengte als degenen die voor mij, te beginnen met mevrouw Gardini, een ander standpunt verdedigden.
Ik hoop dat wij op deze manier binnenkort op dezelfde golflengte staan als het Parlement en zo bereiken wat wij allemaal wensen: het herstel van een gelijk speelveld voor ondernemingen uit derde landen en Europese ondernemingen, in een context van voldoende rechtszekerheid.
Ik ben echter blij dat het Europees Parlement, de Raad en de Commissie zich op dezelfde golflengte bevinden en hetzelfde evenwicht in hun achterhoofd hebben: een evenwicht tussen gegevensbescherming en veiligheid waarvoor wij allemaal verantwoordelijk zijn.
Het is geweldig om op dezelfde golflengte te zitten als onze kinderen.
Als rapporteur ben ik ook verheugd te kunnen vaststellen dat de Commissie constitutionele zaken zich voor het grootste deel van haar belangrijkste verslag op dezelfde golflengte bevindt.
Dus het was een oude metgezel van Hugo Chávez, niet de geallieerden, die op dezelfde golflengte stond als president Barack Obama.
In feite is het tegenovergestelde veel waarschijnlijker. Om vast te zitten met mensen die niet op dezelfde golflengte voor de hele duur van een vakantie kan het veranderen van iets dat een heerlijke ervaring had kunnen zijn in een eenzame uithoudingsvermogenstest. Als je actief een van hen niet leuk vindt kan het zelfs een nachtmerrie zijn!
Je naam: Je e-mail: Jouw mening: Dit album in de pers: - gd'h in Rif-Raf: "Op "Big Open World" komt DobroJean dicht bij de gitaarstijl van Mississippi John Hurt en op het titelnummer staat hij op dezelfde golflengte als John Hammond.
Ik denk dat we op dezelfde golflengte zitten en dat weet hij.
Ik denk dat we op dit punt op dezelfde golflengte zitten.
De ontwerpbegroting die uit de eerste lezing naar voren is gekomen, toont de Commissie en het Parlement in grote lijnen op dezelfde golflengte.
Het is dus niet zonder reden dat het Parlement en de Commissie op dezelfde golflengte praten over het vervoersbeleid, en in dit document steunt de Commissie zeer duidelijk de oproep van het Parlement om alles te doen wat nodig is om de Gemeenschap en vooral het deel van de Verdragen betreffende het vervoersbeleid te ontwikkelen.
Ik kan het alleen maar eens zijn met het verslag dat de heer Imbeni heeft gepresenteerd en dat wij in dit opzicht op dezelfde golflengte zitten.
Hoewel de Commissie en het Parlement het niet eens zijn over alle aspecten, zijn zij op dezelfde golflengte ten aanzien van het nemen van besluiten op basis van tariefbeoordelingen en breed overleg.
De Commissie en het Parlement bevinden zich in wezen op dezelfde golflengte als deze kwestie.
Na vele afwijzingen en tegenslagen bij andere scheepswerven waren Frank en Andreas Lewerken, Oprichter en CEO van het familiebedrijf Havelberger echter één keer op dezelfde golflengte en het project samengesteld van begin tot eind aan. "De vraag, of we een boot kunnen bouwen, de twee golven gegenereerd voor surfen, was meer dan ongebruikelijk.
Het is duidelijk dat we op dezelfde golflengte zitten en dat we voorstander zijn van een ambitieus Europees industriebeleid voor onderzoek en innovatie.
De heer Poos heeft een aantal zeer verstandige dingen gezegd en ik ben het volledig met velen van hen eens, ik zou enigszins van mening verschillen ten opzichte van sommige anderen, maar in het algemeen denk ik dat we op dezelfde golflengte zitten wat betreft de oplossingen die we voorstellen.
Als we verder kijken, waren deze twee al op dezelfde golflengte en zo begon het begin van een samenwerking waarbij banken zowel op kredietwaardigheid als duurzaamheid konden worden beoordeeld.
We zitten allemaal op dezelfde golflengte.
Op deze manier bevindt hij zich op dezelfde golflengte als de miljoenen lezers van de Left Behind serie, die voorziet in een wonderbaarlijke inhaalslag van alle ware Christelijke gelovigen voorafgaand aan de apocalyps.
Tegelijkertijd heeft de nieuwe generatie uitgavenprogramma's 2007-2013 ook geleid tot aanzienlijke vereenvoudigingen en verdere verbetering van de efficiëntie van de uitgaven van EU-middelen: het aantal programma's is verminderd en juridische instrumenten zijn op dezelfde golflengte geplaatst als het meerjarig financieel kader.
Maar al te vaak bevinden de lidstaten zich niet altijd op dezelfde golflengte ten aanzien van probleemgebieden.
