Een van de pannenkoeken landde daar op de plank.
- op de plank zelf: analyse van mogelijke resterende sedimentaire afzettingen als potentieel bewijs van kleinere pulsaties van de ijskap, die niet de rand van de plank zelf zouden hebben bereikt;
Niet zoals haar vader, die haar op de plank wil als een Ivy League trofee.
De prijsinformatie ten behoeve van de klant wordt alleen op de plank zelf geplaatst, op etiketten onder de facings voor het betrokken artikel.
Moet je in staat zijn om een product te kopen dat duurzaam zit naast een product dat dat niet is, of moeten alle producten op de plank duurzaam zijn?
Ik legde een grote SuperMagnet op de plank van mijn kledingkast.
Ligt het op de plank daar, waar je het pistool verstopte waar ik deze clip uit haalde?
Ja, ik had deze camera op de plank een paar weken geleden.
Iedereen die deze albums op de plank heeft - en de veertig andere cd's, lp's en ep's - vindt 'Intrepid Skronk' de best mogelijke sublimatie van twintig jaar Motorpsycho.Het mag geen nieuwe nummers bevatten, dit album is nog steeds essentieel.
Nou, wat is dat daar op de plank achter je?
Ook was er een pakje buitenlandse vishaken op de plank over de vuurplaats, en een lange harpoen aan het hoofd van het bed.
Dus wat je ook voelt, zet het op de plank tot dit voorbij is.
Hoe lang sta ik op de plank?
Op de plank van de onopgeloste zaken.
Als de opties voor thuismaaltijden er niet fris uitzien, zullen klanten niet geneigd zijn om ze te kopen en ze zullen op de plank zitten totdat ze eruit worden gegooid.
Hoe zorg je ervoor dat je in 2018 opvalt tegen de menigte, zowel op de plank als online?
# They layed them on the shelf
Denk even na over producten op de plank in een winkel.
Buch... ik wil niet dat het op de plank landt.
Ik weet zeker dat als hij zijn boeken op de plank heeft en zijn opera speelt, het goed komt.
We hebben nu een aantal voorstellen die al tussen de twaalf en achttien maanden op de plank liggen, dus u hebt goed werk verricht, mijnheer de commissaris.
En tenzij je haar in brons duikt en haar op de plank zet met de rest van je collectibles, gaat ze opgroeien en moet iemand haar helpen.
De heer Vandemeulebroucke (ARC). - Mijnheer de Voorzitter, het is een goed verslag en het kan inderdaad dienen als opvolger van de Vredelingrichtlijn, die nu al elf jaar op de plank ligt.
Ik kan niet zo lang op de plank blijven, toch?
Je brengt er elke week een mee... en laat het op de plank staan net buiten de kleedkamer.
Deze keer wil ik er met klem op wijzen dat de Lid-Staten van de Verenigde Naties de verantwoordelijkheid hebben om uitvoering te geven aan deze besluiten, om te voorzien in wat nodig is, financiële middelen en anderszins, om ervoor te zorgen dat dit besluit niet zomaar een besluit is dat zonder enig materieel resultaat op de plank komt te staan.
We kunnen hem op de plank laten liggen.
Zet het gewoon op de plank met de anderen.
Jullie moeten dit op de plank leggen tot we weten wat we hier moeten doen.
Vanuit dat oogpunt zou ik u willen vragen: in ieder geval tijdens de ambtstermijn van het Griekse voorzitterschap, wat denkt u te bevorderen met betrekking tot het gemeenschappelijke sociale grondgebied, en in hoeverre zou het Griekse voorzitterschap bereid zijn een impuls te geven aan de Vredeling-richtlijn, die al zo lang op de plank ligt?
We hebben geen Commissie nodig die bestaat uit mislukte politici of degenen die in hun eigen land op de plank zijn gezet.
Dit album - de voltooiing van een trilogie met als thema dat alle dodelijke zonden kunnen worden samengevat in de achtste zonde die onze planeet regeert en haar slechte menselijkheid nu - werd op de plank gezet toen Michael en Johan erg druk raakten na het toetreden tot Pain.
Fans van Duitse black metal bands als Geïst/Eïs, Imperium Dekadenz en Lunar Aurora kunnen 'In Dunkler Stunde' met een zuiver geweten op de plank zetten.
Ik zou willen dat het er kleurrijk uitziet op de plank zodat het zich onderscheidt van gewone boeken.
U kunt de fruitcake en de kersen conserven, en er is een fles frambozen cordial op de plank in de keuken.
Bovendien, de drive dekt de laatste van deze shit doen wat en gewoon liggen op de plank zal barsten en verkruimelen...
Laten we wat van deze rotzooi opruimen van de vloer, kleren in de mand, speelgoed op de plank of onder het bed.
En de andere moet nog even op de plank blijven.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, steunen wij de amendementen waarin wordt gesteld dat de prijs van het product niet altijd op het product zelf hoeft te worden vermeld, maar ook om de detailhandelaar te helpen, op de plank of elders kan liggen.
Ik wil weten wat ze nog meer op de plank hebben.
Schuif de schoenen op de plank voordat ze de teller dekken!Avenue of Death 3,521 toneelstukken Avenue of DeathEl Huracan heeft 5 uitdagingen voor u om onder ogen te zien.
Ik heb het een paar jaar geleden op de plank gelegd.
Met betrekking tot de door u genoemde producten die betrokken zijn bij nvCJD, heeft het CPMP dit besproken en heeft het aanbevolen partijen betrokken producten die nog op de plank liggen uit te trekken.
Aanvankelijk schreef hij zelfreflecterende muziek voor een episch project genaamd 'Reflections', maar het werd op de plank gezet omdat Tom niet tevreden was met het resultaat, totdat op een pittig moment alle stukjes van de puzzel plotseling pasten.
Kopjes en glazen Maak uw smoothies, eiwitshakes, desserts en drankjes zien er verleidelijk verleidelijk verleidelijk op de plank en teken uw toewijding aan kwaliteit en u kunt uw omzet versnellen.
Je mag de fruitcake en de kersenbroodjes hebben... en er staat een fles frambozenbrood op de plank in de keuken.
Oh, er zit shampoo en conditioner in en er staat wat Woolite op de plank voor het geval je een fijne wasmachine wilt laten weken.
EDITORIAL > THE HISTORY BOEK ON THE SHELF Het geschiedenisboek op de plank _ 27 december 2004 Met Kerstmis 2004 vervagen uit ons geheugen is het tijd om terug te kijken op een ABBA jaar dat kan worden gezien als een ABBA achtbaan.Er zijn nieuwe album releases van Agnetha en Benny, een nieuw nummer van Frida en er was zelfs een gloednieuw ABBA product, genaamd Their Last Video.
Het geschiedenisboek op de plank
We waren een opkomst aan het geven aan de blauwe kamer, en dit was op de plank gezet met de andere boeken.
Kijk op de plank tegenover de Caligula wierook.
Kopjes en glazen Maak uw smoothies, eiwitshakes, desserts en drankjes zien er verleidelijk verleidelijk verleidelijk op de plank en teken uw inzet voor voeding en u kunt uw omzet versnellen.
Deze staan nog niet eens op de plank.
Ik weet dat het slecht is tussen jullie op dit moment, maar ik zou het waarderen als je je spullen op de plank zet als je naar mijn feestje komt.
Ze zitten daar al jaren op de plank stof te verzamelen.
Beste uitgevers, we begrijpen dat u graag een grote doos wilt gebruiken voor verkoopdoeleinden, om uzelf te onderscheiden op de plank in de winkels, maar onze schapruimte is vrij beperkt en bovendien: moet er geen morele limiet zijn voor hoeveel lucht een doos kan bevatten dat bovendien - aangezien de kosten van de kaarten in geen verhouding staan tot de verkoopprijs- fungeert als een excuus om de prijs te rechtvaardigen?
Aangezien de Bijbel, de Koran en tal van andere heilige teksten direct beschikbaar zijn, betekende de vertaler dat dit boek niet op de plank van zijn eigen boekenkast kon blijven als teken van materiële bezitterigheid.
A: Alle tonijnproducten van BRUNSWICK® op de plank zijn vandaag gecertificeerd als dolfijnvriendelijk en de etiketten op onze producten tonen met trots het "dolphin friendly" indicatiesymbool.
Deze overweging bleef acht jaar op de plank, ook omdat de vleugel zelf zo'n verbetering was.Mijn oorspronkelijke idee ging weg van de dubbele buigplaat, met het verschil dat ik dacht dat het 'betrapte' water er doorheen zou stromen.
Whitesnake is een andere naam uit het verleden die net als Dream Theater en Queensryche een nieuw album op de plank zal hebben.
We zetten ze terug op de plank als je vader vertrekt.
Dan zetten ze ze op de plank voor jaren, soms decennia.
Juni 2017 Als het gaat om advertenties, de flyer is op de plank en het is, om het zo te zeggen, het reclamemedium!
Met de bus en trein, u snel alle bezienswaardigheden te bereiken.(Kan worden gevonden net om de hoek haltes) Winkelen in de buurt zijn ook onmiddellijk en de "in-House pizzeria" wordt aanbevolen.Als dan, de vraag naar pizza en pasta moet worden gedekt,...einen lacht letterlijk de Gouden M aan de andere kant van de weg;).Het appartement zelf; is alles wat je nodig hebt en goed onderhouden Ambiente...ein zijn de moeite waard om te kijken naar de kleine boeken op de plank naar de regio of in het gastenboek.Er vindt u goede informatie, bijvoorbeeld Rome pass nemen de tijd... zo rustig, uw voorgangers hebben al bruikbare tips.At any time! Zie mijn collega vakantiemaker als goed;)
In mijn medische tas op de plank bij de centrifuge.
Mr Radulovitz staat al twee maanden op de plank.
Wat als ik je vertel dat ik gisteren deze camera zag zitten op de plank?
Het hoofdgeding en de prejudiciële vraag betreffende de omschrijvingen van de cider, dat, zelfs indien de drie producten op de etiketten van de plank als cider waren omschreven, zij toch op de bierenplank te koop werden aangeboden.
Beste uitgevers, we begrijpen dat u graag een grote doos wilt gebruiken voor verkoopdoeleinden, om uzelf te onderscheiden op de plank in de winkels, maar onze schapruimte is vrij beperkt en bovendien: moet er geen morele limiet zijn voor hoeveel lucht een doos kan bevatten dat bovendien - aangezien de kosten van de kaarten in geen verhouding staan tot de verkoopprijs- fungeert als een excuus om de prijs te rechtvaardigen? Moet dat niet ook deel uitmaken van fair trade?
Levensreddende medicijnen zitten op de plank terwijl miljoenen sterven.
Ik denk dat het tijd is om... oude opa op de plank te zetten zoals GI Joe en Buzz Lightyear.
Wanneer je naar deze focusgroepen gaat, zou het zijn als een vleesproduct en dan een jaar later zie je dit vleesproduct op de plank bij je supermarkt. We spraken over spiritualiteit en dit, dat en het andere, en wat mij aansprak en wat me zou doen om bij een groep te komen of een nieuwe kerk of een nieuw tijdperk binnen te lopen.
Ik denk dat het zeer betreurenswaardig zou zijn als onze primaire plicht ten aanzien van het Verdrag, namelijk de vaststelling van de begroting van de Gemeenschap, opzij zou worden geschoven of op het spel zou worden gezet terwijl wij proberen tot een nieuw interinstitutioneel akkoord te komen.
Helaas besloot Rijkswaterstaat om het geavanceerde systeem op de plank te zetten en verder te gaan met de oude standby, nummerplaatherkenning.
Deze staat op de plank naast Dan Fogelberg.
Hoe zit het met het fotolijstje op de plank naast de sleutels?
de groep vaartuigen die de vlag van Spanje voeren en die deelnemen aan de visserij die is vermeld in het verzoek van Spanje van 2 december 2008, zoals ingevuld bij brieven van 6 en 14 maart 2009, met bodemtrawls met een maaswijdte van 100 mm of meer op de helling van de helling ten westen van Schotland in diepten tussen 200 en 1000 meter en die hoofdzakelijk gericht zijn op diepzeesoorten en heek.
Een jongen, in het middenwesten van dit land zal opgroeien in een huis waar je boek op de plank zal staan en waar vaak over gesproken zal worden.
Mijn verslag, dat op 4 oktober jongstleden unaniem is goedgekeurd, heeft op de plank stof verzameld.
Springen naar een conclusie riskeert het parkeren van het voorstel op de plank voordat het zelfs begint.
Ik ben blij dat Bauer Nutrition dit product op de plank heeft staan voor alle acnepatiënten.
Op de plank voor je.
Hij zal zijn bedrijf niet toestaan om een product op de plank te zetten dat mensen zou kunnen kwetsen.
"Er is iets dat ik wil dat je in de blauwe vaas op de plank in de slaapkamer hebt.
Je zei het zelf, ik bedoel, ik laat niet iets op de plank zitten dat Myka kan redden.
Ja, ja, het is in de achterhoek, op de plank daar.
Veel van de producten op de plank zijn Tesco huis merk producten.
Ik zou haar op de plank leggen.
Het prototype ligt op de plank in de vergaderzaal, en wanneer ik ernaar kijk, word ik teruggevoerd naar mijn collegedagen en alle hoop en angsten van het studentenleven.
Er staat iets op de plank onder de spiegel van de badkamer.
Wat doe je als je geconfronteerd wordt met alle chocolade op de plank in de supermarkt?
Daarboven op de plank met de rest van de Kewpie poppen.
We hebben dus geen tijd te verliezen, en daarom dringen we er bij dit Parlement en de Raad op aan om de plannen voor institutionele verbeteringen niet op de plank te laten liggen, maar om de komende maanden verder te gaan met het werk en het onderwerp te bespreken.
Op de plank van elke sigarettenwinkel en krantenkraam in de stad.
In het eerste deel is het effect van verschillende niveaus van gasbarrière resulterend in verschillende dynamische zuurstofconcentraties op de houdbaarheid van de onderzochte levensmiddelen.
Belangrijke landmassa's op de plank zijn het Maleise schiereiland, Sumatra, Borneo, Java, Madura, Bali en hun omliggende kleinere eilanden.
Het doel van de vertaling is in de eerste plaats om deze glorieuze tekst beschikbaar te maken voor een breder publiek via het internet. Aangezien de Bijbel, de Koran en tal van andere heilige teksten direct beschikbaar zijn, bedoelde de auteur dat dit boek niet achter kon blijven op de plank van zijn eigen boekenkast als teken van materiële bezitterigheid.
- Op de plank onder de Chinese pot.
Aangezien de Bijbel, de Koran en tal van andere Heilige teksten direct beschikbaar zijn, bedoelde de auteur dat dit boek niet op de plank van zijn eigen boekenkast kon blijven als teken van materiële bezitterigheid.
Met betrekking tot de producten die u noemde die betrokken zijn bij nvCJD, heeft het CPMP dit besproken en heeft het aanbevolen partijen betrokken producten die nog op de plank liggen uit te trekken.
Het zit ongebruikt op de plank omdat ik dacht dat ik beter wist.
Zo zullen consumenten die op zoek zijn naar een authentieker en natuurlijker product gemakkelijk op de plank kunnen vinden onder de duidelijke naam "fruitsap", wetende dat zij bereid zijn de prijs te betalen die overeenkomt met de specifieke kwaliteiten van dit product, terwijl consumenten geneigd zullen zijn naar een meer gestandaardiseerd en goedkoper product te gaan met volledige kennis van de feiten in de richting van een sap gemaakt van concentraat zonder enige dubbelzinnigheid over de aard en de specifieke kenmerken ervan.
En dat staat niet op de plank in een regeringsgebouw.
Nadat ze vertrok, zette ik ze een paar dagen ongeopend op de plank, en toen gooide een van ons ze altijd weg.
We gaan op de plank de nacht.
ABBA Plaza - talk-editorial - het geschiedenisboek op de plank
De laatste twee nummers werden geschreven door Jim Peterik en bleven jaren op de plank staan ondanks twee Pride of Lions releases.
Ik zal Rex' boek hier in de komende maanden bekijken, dus ik raad de die-harde Pantera fans en anderen die geïnteresseerd zijn in het verhaal van de band sterk aan om hun geld wat langer op te slaan.Dit boek zal weer op de plank worden gezet en ik ben bang dat het daar niet nog eens heel vaak vanaf zal komen...
Ja, het zou een grote schande zijn als het Jaar van de Ouderen zou eindigen als onze conclusies plotseling opzij zouden worden geschoven of gewoon op de plank zouden blijven staan voor een andere dag.
Hoewel een prijsdisplay op de plank zelf verplicht is, moet deze display zelf aanvullende informatie bevatten die nodig is voor het bestellen en artikel identifying. De prijs zelf wordt dan moeilijk te onderscheiden.
Beneden, op de plank boven mijn bureau, zit een doos met een horloge erin.
Leg je pistool op de plank bij het luchtsluispaneel.
Bulkverpakking maakt het uitermate geschikt voor het tonen van de dwarsdoorsnede van het product (waar het stuk vlees opengesneden is) op de plank of de toonbank.
Nu is ze een echte vetzak geworden die je meestal kunt zien als ze op haar gemak zit, dus als deze ene keer op de plank voor de spiegel...
Dan worden de cellen verwijderd uit die matrix, en daarmee is een volledig biologische basis voor een hartklep klaar, die kan blijven op de plank voor een jaar.
Ik hield het op de plank naast het fornuis.
Maar zelfs in een aangepaste atmosfeerverpakking kunnen de lampen die in de vleesvitrines worden gebruikt een enorme impact hebben op de houdbaarheid van rundvlees, pluimvee, varkensvlees en lamsvlees.
Superdad zat een jaar op de plank en flopte daarna.
Ik zie je de hele tijd Nooit zie je lachen Ik probeer me voor te stellen wat er aan de hand is in je geest Hij laat je elke avond alleen Hij nam je liefde en zette het op de plank Hij geeft er niet echt om... hoe je je voelt...
Het doen van gewone dingen zoals het bereiken van items op de plank in een winkel is een uitdaging.
Stel je voor dat je nooit naar buiten kwam voor jezelf, nog steeds op de plank had nog steeds dat dartbord in je huis
Toen ik zei dat een goede vrouw niet lang op de plank zat.
De conditie is redelijk, op de plank is wat oxidatie zichtbaar, zie ook de detailfoto's.
In het geval van producten die in diervoeders worden toegediend, moet, indien nodig, ook informatie worden verstrekt over de houdbaarheid van het product in de verschillende fasen van het mengen, wanneer het overeenkomstig de aanbevolen instructies wordt gemengd.
Andere ijsvrije schuilplaatsen bestonden waarschijnlijk, vooral op de plank langs de westkust van Groenland ten zuiden van 71o N lat.
7. WIST U dat alle BRUNSWICK®tuna producten op de plank vandaag zijn gecertificeerd dolfijn vriendelijk en de etiketten op onze producten tonen met trots het Dolphin vriendelijke... indicatie symbool?
Het carbolzuur moet op de plank liggen naast de spijt en het zelfhaat.
Hij gaat nooit meer op de plank.
De nummers stonden al een tijdje op de plank (op zolder?) te wachten en hadden gewoon wat stof en opnames nodig.
Ging je naar Gelson en liet je het op de plank naast de Pop-Tarts?
"dat dit boek op de plank naast een van hen kan staan."
Ik zette hem op de plank voor me, om me te herinneren aan wat belangrijk is.
Ze staan op de plank waar ze altijd zijn.
Het zal levensmiddelen etiketteren die een aanzienlijke hoeveelheid GGO's bevatten, maar het zal op de plank in de supermarkt veel verschillende stoffen en producten achterlaten die niet geëtiketteerd zijn, maar GGO's bevatten.
De band heeft zoveel materiaal op de plank dat ze gemakkelijk een nieuw album kunnen samenstellen zonder te hoeven opnemen.
Ik draai de voorraad als het niet verkoopt, en de vuursteensloten zaten al maanden op de plank.
Het ligt op de plank in de hal.
Op de plank boven mijn kleren.
Vaak degenen die beweren niet te genieten van zoete wijnen denken terug aan een tijd waarin veel van de witte wijn beschikbaar op de plank was of slecht...
- Natuurlijk, op de plank in de garage.
En helaas voor jou, sta je op de lijst van de schapbedrijven.
En weet je, ze zijn uit mijn favoriete soort tandpasta en er zijn als vier andere soorten in hetzelfde merk, maar er zijn ongeveer twintig op de plank voor mij.
Zet het op de plank met al je andere one-night stands.
Ik moet toegeven dat de unieke combinatie niet veel voor me doet en deze demo zal waarschijnlijk lange tijd op de plank verdwijnen, maar ik respecteer zeker hun hoogwaardige instrumentale en schrijfvaardigheden.
Op de 3e verdieping vindt u de keuken waar u kunt koken als u wilt en heb ook uw eigen ruimte op de plank en in de koelkast om uw eten op te slaan.
Met Kerstmis was het op de rand van de plank.
Ik sta nu echt op de plank, nietwaar?
Nou, als vintage betekent, um, op de plank zitten voor een hele lange tijd?
Er staat een elektrische opener op de plank in de keuken.
kan zich op de plank of elders bevinden.
Er zullen diegenen zijn die de uitnodiging zullen aannemen en hen verscheuren, zij zullen degenen zijn die de uitnodiging zullen aannemen en ze lange tijd op de plank zullen zetten en het nooit zullen gebruiken. Noch zal IK MIJ bellen.
Zoals de vraag terecht stelt, liggen sommige voorstellen al jaren op de plank, hoewel ze nog actueel zijn.
Ik ben het zat om op de plank gezet te worden door jou.
Het was een sportjas en broek en een mooie stropdas, en hij hield zijn hoed op de plank boven het bed, en ik weet niet zeker wat hij deed met zijn schoenen.
Voor landen als Griekenland zullen dergelijke problemen acuter worden door de geleidelijke tenuitvoerlegging van de maatregelen voor de interne markt, terwijl besluiten ter bevordering van de cohesie niet alleen niet alleen deze ontwikkelingen kunnen compenseren, maar tegelijkertijd in het licht van de bekende begrotingscrisis op het spel blijven staan.
"In de kaartbusiness is het essentieel dat kaarten niet geel of krul worden - zelfs als ze lange tijd op de plank blijven.
Op de plank bij het raam.
Ze houden de truck vast, dus zetten ze elke fles terug op de plank als we het vanavond niet opruimen.
Waarschijnlijk niet veel ruimte op de plank volgend jaar voor de "Whining Yank" award eh?
Boek staat op de plank samen met de catalogi,
De kleine op de plank met de batterijen.
De Bijbel is niet een boek dat gewoon op de plank moet worden gezet voor af en toe referentie, noch is het bedoeld voor gebruik alleen wanneer medegelovigen verzamelen voor aanbidding.
Het voordeel van de magnetische blokjes: ze rusten goed op de plank en rollen niet weg. Natuurlijk had ik ook grotere magneetblokjes kunnen gebruiken.
Eigenlijk denk ik dat je het al gelooft, en het bewijs is dat je niet bereid bent om God terug op de plank te zetten nu je kanker weg is.
Iets goeds blijft niet lang op de plank in deze gemeenschap, Alice.
Je werd betrapt op de camera, opende de doos, liet het achter op de plank en stopte dit in je zak.
MyDrive TomTom Sports Bekijk je work-outs TomTom Sports Account Accountgegevens Vragen Reparaties Bestellingen Registreer je Meld je aan Account Accountgegevens Vragen Reparaties Bestellingen Registreer je Meld je af close GOLFER 2 WEET HOW FAR You CAN GAAN MET AUTOMATIC SHOT DETECTION Terug Koop nu TomTom Golfer 2's Automatic Shot Detection Elk golf GPS-horloge op de plank van je professionele winkel vertelt je de afstanden naar voor, midden en achterkant van het groen vanaf je positie op een gat.
Je begint met slimme meiden te knijpen. Je staat binnenkort op de plank.
De moordenaar vindt Lukis in de bibliotheek, hij schrijft de code op de plank waar hij weet dat het zal worden gezien.
Ik ben heel blij dat Bauer Nutrition heeft dit product op de plank te bieden aan alle acne patiënten.
Het moet moeilijk voor jullie zijn de laatste tijd, met Mickey op de plank en zo.
Hé, Greg, zie je boeken op de plank daar over gokken of poker?
Het geschiedenisboek op de plank _ 27 december 2004
95 dan onmiddellijk op de plank worden geplaatst, aangezien er nooit verschillen mogen ontstaan tussen de schapprijs en de prijs die in het geheugen van de kassa is opgeslagen en die op de kassa staat afgedrukt.
Enkele momenten later zagen we een dozijn bemanningsleden voet zetten op de ijsplank, waaronder Ned Land, gemakkelijk te herkennen aan zijn grote figuur.
Op voorwaarde dat deze steun wordt gehandhaafd en regeringen van kolenproducerende landen, zoals het Verenigd Koninkrijk, bereid zijn om een soortgelijke aanpak te volgen, kunnen plannen zoals de Margam Mine in mijn kiesdistrict in Zuid-Wales van start gaan nadat ze meer dan tien jaar op de plank hebben gelegen.
We vonden het op de plank naast Yorick.
Individuen stellen dat het blokkeert het vermogen van uw lichaam om vet te maken en het zet de remmen op uw eetlust. Het kan mogelijk helpen handhaven bloedglucose en cholesterol graden in controle, ook. U vindt het in flessen op de plank in de winkel evenals in combinatie met andere componenten in dieet apparatuur.
Neem wat ik je geef en leg het op de plank.
Ik merkte dat het de enige fles op de plank was die er geen stof op had.
Ik hop stuiteren op de prijs van games na een ritje op ebay... in feite is het bloederig gezwollen MD... een spel als Batman en Robin dat iedereen (en dat is beschimmeld) nu draait tussen 30 en 40 €... en er is een partij volledige Bodycount tot 110 €... hooi... goed... wat doe ik... Ik zal ruilen PAL games omdat ze te duur zijn blue... en het is mooier op de plank... argh, dilemma...
Zie je de plant op de plank in het midden van het raam?
Op de plank achter hem staan twee boekensteunen.
Nou, maak een zeldzaamheid in mijn hand niet opstaan en de kachel zal worden verpakt door stof en nemen zijn plaats op de plank lange termijn opslag!
Wie koopt er een krant alleen om het op de plank te zetten zonder het te lezen?
Ik ga naar het noorden om meer gegevens te verzamelen.
Veel concerten blijven op de plank tot iemand ze zich herinnert of terugvindt.
Ik bedoel, ze hadden dit allemaal ergens op de plank. Ideeën van dingen die ze zouden willen doen.
Deze resolutie ligt nog steeds op de loer en er is geen vooruitgang geboekt en ik wil ook zeggen dat we niet mogen vergeten dat de tragedie van Cyprus vandaag in grote mate te wijten is aan de acties van de NAVO.
Het staat op de plank onder de twee procent naast de vetarme yoghurt.
Wanneer je naar deze focusgroepen gaat, zou het zijn als een vleesproduct en dan een jaar later zie je dit vleesproduct op de plank bij je supermarkt.
Afhankelijk van de leeftijd van de kaas kan deze gedurende minimaal 21 dagen (jonge kaas) tot meer dan 1 jaar (extra gerijpte kaas) op de plank worden gelegd.
Het is juist dat wij hier voorzien in een vertraging van zes jaar bij de tenuitvoerlegging, dat wij een grondige herziening hebben voordat die termijn nadert en dat alle lidstaten de bevoegde beroepsorganisaties inschakelen om ervoor te zorgen dat kleine detailhandelaren tijdig op de hoogte worden gebracht van wat de bepalingen moeten zijn, met name met betrekking tot het merken op de plank van de betrokken producten.
Op de plank in de hoek.
Nu is ze een echte vetzak geworden die je meestal kunt zien als ze op haar gemak zit, dus als deze ene keer op de plank voor de spiegel... ziet ze er dan uit als een kleine pandabeer.
Zodat ze een eeuw op de plank kunnen zitten zonder te corroderen.
En tegen de mensen in de Commissie zeg ik dit: weet nu dat als u dit prachtige verslag weer op de plank zet, u zich zult keren tegen de leden van dit Parlement, niet alleen hier, maar ook buiten uw kantoren, en de samenleving als geheel zal u ook beoordelen.
[Top] Temperatuur en Houdbaarheid van Retail Seafood Display Cases Opslagtemperatuur heeft een diepgaand effect op de houdbaarheid van vis, hoewel variaties kunnen optreden afhankelijk van de soort.
Met jouw uiterlijk blijf je niet lang op de plank.
Die maaltijd moet ze op de plank houden tot we de koop doen.
In een van de dozen op de plank in de voorraadkast.
Hoe uw producten op de plank zitten verdient evenveel aandacht en monitoring.
Nou, het waren gewoon wat overgebleven nummers die we op de plank hadden en we dachten dat we die songs als EP moesten uitbrengen, net als iets extra's voor de fans.
Heb je Emils hoed gezien?
Als ik dit album had gezien op een metalmarkt of een platenzaak, had ik er vrij snel overheen gerend, of na het bekijken van de naam van de band, de duistere songtitels en de vage cover, had ik het weer op de plank gezet met een sarcastische "hmm," met het idee om te gaan met een trage doom band.
Hij schreef geschiedenis als frontman uit Kyuss, werkte samen met tal van andere bands als Unida, Hermano en Slo Burn, maar daarnaast had hij altijd een paar persoonlijke nummers op de plank liggen die tot nu toe nooit het daglicht zagen.
Er zullen degenen zijn die de uitnodiging zullen aannemen en verscheuren, zij zullen degenen zijn die de uitnodiging zullen aannemen en ze lange tijd op de plank zullen zetten en nooit zullen gebruiken.
Ik hoop dat de doelstellingen van de Commissie zullen worden gehaald en wij herhalen niet de situatie die wij met oude koelkasten hadden toen de richtlijn stof op de plank bracht totdat het te laat was om deze op tijd ten uitvoer te leggen.
Dus je weet niet echt waar je het over hebt, omdat je in het verleden op de plank bent blijven liggen.
Dit is waarom dat een probleem is: het probleem is dat als je die fles wijn van 33 dollar thuis krijgt, het niet uitmaakt wat er op de plank naast zat.
Mis deze release niet en zet het gewoon op de plank naast de andere juweeltjes van Terratur Possessions van dit jaar, in de buurt van de nieuwste albums van Mare, Darvaza, Manii, Devouring Star en Knokkelklang.
IKEA Productdetails Belangrijkste kenmerken Onderhoudsinstructies Goed om te weten Milieu & materialen Montage-instructies / Documenten Belangrijkste kenmerken Belangrijkste kenmerken U kunt kabels en verlengkabels verzamelen op de plank onder de tafelblad zodat ze verborgen zijn maar nog steeds dicht bij de hand.
Ik denk dat dat boek op de plank de meeste spullen bevat.
Na een tijdje verdween het album op de plank en werd het min of meer vergeten.
Wij zijn het niet eens met de voorzitter van de Europese Commissie, omdat onze meningsverschillen de crisis niet afwenden, maar alleen maar uitstellen en de opeenhoping van problemen het moeilijker maakt om deze op te lossen.
Ik kan het niet op de plank houden. Alsjeblieft.
Goed spul blijft niet lang op de plank.
Er staat nog een kom op de plank van m'n moeder.
De prijs moet echter ergens worden aangegeven als u het niet kunt vinden op het product zelf, kijk op de plank waar het product wordt opgeslagen of voor een prijskaartje in de buurt.
Y.M.C.A. Young Man, Young Man, Young Man, It's fun to stay at the Y.M.C.A. Young man, there's not need to feel down Young man, Young man, pick yourself off the ground Y.M.C.A. Young man, young man, young man, you do young man, what you do want to be Young Man, you'll find it at the Y.M.C.A. Young man, Young man, doing it all by himself Young man, Young man, young man, put you pride on the plank Y.M.C.A.
Ik dacht dat het er leuk zou uitzien in je Ready kamer, op de plank naast je bureau.
Een stofmot op de plank van dat grote instituut.
Individuen stellen dat het blokkeert uw lichaam de mogelijkheid om vet te maken en het zet de remmen op uw eetlust. Het kan mogelijk helpen handhaven van bloedglucose en cholesterol graden in controle, ook. U zult vinden in flessen op de plank in de winkel evenals in combinatie met andere componenten in dieet apparatuur.
Een kleine tas die mooi in de hand past, maar opvalt op de plank met onmiskenbare aantrekkingskracht.
Gallenblade blijft niet lang genoeg op de plank om oud te worden.
Toen zette ik het terug op de plank en een oudere burger kocht het.
Mijn hart klopt voor jou, dus luister goed Hoor mijn gedachten in elke noot, oh oh. Maak me je radio Zet me op als je je laag voelt Deze melodie was bedoeld voor jou Zing mee naar mijn stereo Als ik gewoon weer een stoffige plaat op de plank zou je me afblazen en spelen zoals iedereen? Als ik je vroeg om mijn rug te krabben, zou je dat kunnen?
Kerstdag was het op de rand van de plank.
- Ze gaan nu terug op de plank.
Ik stond op mijn bureaustoel, zette de leguanen weer op de plank en ik viel.
Hij was de afgelopen tien jaar al erg actief met iCon en Azië maar de sympathieke Brit heeft nog genoeg op de plank om een solo album te maken.
Dat boek leeft normaal gesproken op de plank beneden.
Dit verslag zal niet op de plank blijven liggen, maar we zullen het als werkdocument gebruiken.
Je kunt het gewoon op de plank leggen, als je wilt.
We hebben zeker geen nieuwe raadgevende commissie nodig om de doelstellingen te evalueren, die waarschijnlijk weer op de plank terecht zullen komen.
- Ja, op de plank achter de toonbank.
Ik hoop dat deze top niet meer een top wordt in een reeks topontmoetingen tussen de regeringsleiders waaruit mensen komen met een "boek van poëzie" dat op de plank wordt gelegd en bij ceremoniële gelegenheden wordt uitgezonden.
De opslagtemperatuur heeft een diepgaand effect op de houdbaarheid van vissen, hoewel variaties kunnen optreden afhankelijk van de soort.
Het continentaal plat van de Bondsrepubliek Duitsland valt onder de wet van 24 juli 1964, zoals gewijzigd op 2 september 1974, waarin de rechten op het schap voorlopig worden geregeld en waarin wordt bepaald dat toestemming moet worden verkregen voor de prospectie en de winning van minerale hulpbronnen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Agenten staan op de plank in de hal.
Maar het bord op de plank zei dat het alleen in de uitverkoop was.
Ik staar naar mijn spiegelbeeld in de spiegel... waarom doe ik mezelf dit aan? Ik verloor mijn gedachten bij een kleine fout, ik liet bijna de echte ik op de plank... "nee, nee, nee, nee..."
Je kunt het niet eeuwig op de plank laten zitten!
Ik heb mezelf de laatste tijd op de plank gehouden.
En deze nikker Roberto staat nu op de plank voor ons.
Ik denk dat ik het op de plank achter de bar heb gelegd.
