Het was gewoon zo'n dag op het werk, weet je?
Dat is het soort dag geweest, en toch, het vreemde is, ik wist dat het een van die dagen zou zijn voordat ik het begon.
Hij had een van die dagen dat zijn vriendin hem gek maakte.
Het is gewoon een van die dagen dat ik niets verkeerds kon doen, en Lizzie kon gewoon niets goed doen.
Er zijn 6 dagen waarin wij zouden moeten werken, Dus kom op een van die dagen te worden genezen, maar niet op de sabbat.
Heb je ooit zo'n dag gehad dat niets goed gaat?
Het was een van die dagen voor mij.
Vandaag is een van die dagen dat ik gewoon wil schreeuwen.
Een van die dagen stapelen zich op.
En ik haatte mezelf al die dagen omdat ik haar niet met jou deelde.
Ik kijk naar je en je doet me denken aan een van die dagen dat het regenachtig en zonnig is op hetzelfde moment.
Vandaag was een van die dagen voor mij.
En het geschiedde op een van die dagen, dat Hij met Zijn discipelen in een boot ging; en Hij zeide tot hen: Laat ons overtrekken naar den andere zijde des waters; en zij zetten den boot uit.
Weet je, vandaag is een van die dagen dat ik zin heb om wat te drinken.
Een van die dagen die je zou wensen zou nooit eindigen.
Oh, mijn vader heeft een van die dagen dat hij denkt dat ik zijn oom Krystof ben.
Heb je ooit een van die dagen gehad dat iedereen die je ontmoet een gigantische kont is?
Het was maar één van die dagen.
Claire: Soms heb je een van die dagen dat je omringd bent door mensen maar je voelt je nog steeds vrij eenzaam.
Dus, op een van die dagen dat je een tiener bent en me haat, neem je dit moment en stop het in je hart.
Dus dit is een van die dagen dat ik niets goed kan doen.
Heb je ooit een van die dagen gehad waar niets zo monumentaals gebeurt... maar aan het eind heb je geen idee meer wie je bent... of wat je in godsnaam met je leven doet?
Het is gewoon zo'n dag dat alles misgaat en het erger wordt als Quanah's broer sterft zonder hem te vertellen wat er gebeurd is.
Dit is één van die dagen die de geschiedenis ons leert... dat we het beste in bed kunnen liggen.
Heb je ooit een van die dagen dat je wilt loskoppelen van alles...
Oh, weet je, vandaag was een van die dagen dat ik wou dat ik op vakantie was.
Ik zal een van die dagen voor mezelf moeten nemen...
Heb je ooit een van die dagen gehad dat alles mis leek te gaan? Dat heb ik gedaan, en ik dacht dat ik blij was dat het eindelijk voorbij was.
Heb je ooit een van die dagen dat alles mis lijkt te gaan?
Maar ik denk dat vandaag een van die dagen zal zijn wanneer ik niet het gevoel dat het om welke reden dan ook.
Heb je ooit zo'n dag gehad dat alles raar aanvoelt?
Ik had gewoon een van die dagen dat alles fout ging en toen zag ik deze auto en het leek zo goed.
Ja, het was een van die dagen voor mij.
Ik heb gewoon een van die dagen gevuld met enorme verwarring.
Maar als tijdens een van die dagen je temperatuur zes uur tot 102 piekte, en je Tylenol nam en beter werd, enz., zou ik het totaal missen.
@AbstruseArif: vandaag is een van die dagen dat velen wensten niet te gebeuren..nog deed het..#screamsstillresonates #911
Het lijkt er niet op dat vandaag een van die dagen zal zijn.
Een van die dagen is al half weg.
Heb je ooit zo'n dag gehad dat het leven niet is wat je dacht dat het zou worden?
Vandaag was een van die dagen waar alles wat je beslist echt, echt, echt belangrijk was.
Het spijt me, het is gewoon een van die dagen waar je je afvraagt wat het allemaal betekent.
Heb je ooit een van die dagen gehad dat elke wet Murphy's Wet is?
En al die dagen heb ik gezworen dat we klaar waren... en ik was klaar met deze stad en met jou.
Het is zo'n dag dat ik wou dat ik geen leraar was zodat ik je kon versieren.
Oh, ja, en ik herinner me op een van die dagen dat ik duidelijk maakte dat je op de lijst stond - en dat je gezien zal worden wanneer je geroepen wordt.
Weet je, het is gewoon een van die dagen waar ik wou dat ik gewoon een hoed bouw baan had genomen met mijn oom, weet je?
Gewoon een van die dagen dat ik niet kon ontsnappen.
Heb je ooit een van die dagen gehad?
Ooit zo'n dag gehad waarin je wou dat je nooit geboren was?
Vandaag is een van die dagen voor ons.
Het was een opmerkelijke dag, een emotionele stemming, een van die dagen die je nog enthousiaster maakt over die geweldige overwinning van de menselijke geschiedenis, die democratie is.
Heb je ooit zo'n dag gehad dat je niet kunt winnen, Iejoor?
Een van die dagen met een R erin.
Het is gewoon zo'n dag dat je gelukkig moet zijn, of je je geluk moet meten.
Dit is een van die dagen in het midden van de winter, het is onmogelijk te geloven dat er kan bestaan.
Heb je ooit een van die dagen dat je je een beetje uit de hand voelt?
Elk van die dagen had het potentieel om zo berucht te zijn als 11 september.
Dit is een van die dagen waarin ik me voel als een overbetaalde etalagekast.
Ooit een van die dagen heb je het gevoel als de kleine Hollandse jongen met je vinger in de...
Vandaag na een lange terugreis naar huis, voor mij is het een van die dagen dus ik zal met u een gratis lied geproduceerd op een collaboratieve manier door Spelen voor verandering delen.
Wanneer echter een van deze dagen op een zaterdag of een zondag valt, wordt deze aanvaarding geacht te hebben plaatsgevonden op 4 januari van dat jaar.
En al die dagen heb je tegen je familie gelogen, niet tegen mij.
@t_odora: vandaag was een van die dagen dat je moet vieren zonder jezelf te ondervragen, de strijd brengt resultaten, hard werken betaalt #matrimonioigualitarioUY
Heb je ooit zo'n dag gehad dat je te veel probeert te doen?
Ik heb ook zo'n dag.
Ooit zo'n dag gehad dat je wou dat je opnieuw kon leven?
9 november 1989 is voor mij een van die dagen dat ik me herinner waar ik was en wat ik deed toen ik hoorde dat de muur naar beneden kwam.
Een wereld te stout voor fantasie, van schoonheid rede zou verbieden.Als ik open mijn ogen, het is een van die dagen met een zilveren rand.De wind duwt uit het oosten, dus dat is waar de bus is gericht, waardoor de achterkant in verwaarloosbare tocht, het uitzicht opening volledig op de zee.
- Een van die dagen weer.
Het lijkt erop dat je zelf ook zo'n dag hebt gehad.
Het is gewoon... het is een van die dagen uit de hel.
Indien echter een van deze dagen op een zaterdag of een zondag valt, wordt deze aanvaarding geacht op 4 januari te hebben plaatsgevonden.
En vandaag is een van die dagen als je in de spiegel kijkt... en je je afvraagt of je überhaupt een doel in het leven hebt.
Het is een van die dagen dat je niet wilt eindigen, is het niet?
Ik probeer een paar uur te vliegen minstens twee dagen per week, en dit is één van die dagen.
Heb je ooit een van die dagen gehad dat je je voelt als een vermoeide, oude hoer wiens baarmoeder eruit valt?
Het lijkt nu elke dag zo'n dag, weet je?
- Scully, heb je ooit zo'n dag gehad... dat je wou dat je terug kon spoelen en opnieuw kon beginnen vanaf het begin?
Heb je ooit zo'n dag gehad dat je je niet mooi voelt?
Het lijkt erop dat dit een van die dagen is dat een kernbom niet genoeg is, dus we gaan er snel twee afvuren.
Gewoon een van die dagen in vreugde.
Weet je, het is gewoon een van die dagen dat ik tot alles in staat ben.
Heb je ooit zo'n dag dat je fondue wilt?
Het was een van die dagen die je nooit vergeet.
Ooit een van die dagen gehad waar alles mis ging?
Indien een van die dagen op een zaterdag of zondag valt, kan de directeur in plaats daarvan een andere dag als vakantie aanwijzen.
Het was een van die dagen dat het een minuut verwijderd is van sneeuwen en er stroom in de lucht is.
Ik had net zo'n dag dat je wakker werd en zei:
Het is gewoon een van die dagen dat ik het gevoel heb dat mijn vrienden de planeet hebben verlaten.
Mijn vader heeft zo'n dag dat hij denkt dat ik zijn oom Krystof ben.
Ik snap het, het is zo'n dag.
Het was een van die dagen dat, meer dan de meeste... ons eraan herinnert dat oorlog, hoezeer we er ook van mogen genieten, geen aardbeifestival is.
