Een herderin en een schoorsteenveger.
Deze wijnen moeten van meet af aan een natuurlijk alcoholgehalte van 15 tot 22 volumeprocent hebben en het is absoluut uitgesloten dat zij onder gelijke voorwaarden concurreren met commercieel geproduceerde aperitieven, die allemaal worden versterkt met zeer goedkope industrieel gedistilleerde alcohol.
Het is uitgesloten en dat is niet ons standpunt.
Toch zou een andere plaat met precies dezelfde sound en nummers als het vorige materiaal de fans wat meer variatie kunnen laten wensen.Tot nu toe is variatie uitgesloten op 'Ithyphallic', geproduceerd door Neil Kernon (Cannibal Corpse, Deicide).
Geen sprake van!
Een paar jaar eerder was het vrijwel onmogelijk om het gevoelige terrein van het politieke aspect van de betrekkingen tussen de ACS en de EU te betreden.
Een beleid om de prijs van het wegvervoer eenvoudigweg te verhogen is uitgesloten zonder begeleidende maatregelen om de negatieve economische gevolgen tegen te gaan, en er moet ook rekening worden gehouden met andere instrumenten van het vervoersbeleid.
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Vierkant zwembad met basis: 210 x 210 x 30 cm.
En aangezien we nu partners zijn, denk ik dat het niet uitgesloten is voor mij om te willen weten wat je van plan bent.
Wat meer is, het is niet uit de vraag dat malware erin is geslaagd om het te infiltreren vanwege Cool Browser.
De vlucht was nu uit de hand gelopen.
231 Bovendien is het zowel technisch als economisch onmogelijk om na de voltooiing van Mosel II de Mosel I-installaties in bedrijf te houden of te heropenen.
Niemand mag zijn geest sluiten voor deze oproepen en veronderstellen dat pioniersdienst wat hem betreft uit den boze is.
In veel gevallen was een gemeenschappelijk mensenrechtenbeleid uit den boze, vooral omdat de grotere lidstaten in een groot aantal belangrijke situaties hun eigen gedrag en oriëntaties trouw bleven.
Toch is het voor veel kwesties nog steeds nodig dat de EU druk uitoefent op Turkije, en verdere vooruitgang bij de onderhandelingen is uitgesloten totdat deze zijn opgelost.
Plotselinge aanpassing is voor deze landen uit den boze; daarom moet er nu, omwille van de toekomstige Europese cohesie, een begin worden gemaakt met de inspanningen om hen te helpen de noodzakelijke veranderingen door te voeren.
Ik zei dat het onmogelijk was omdat we onafgemaakte zaken hebben, jij en ik.
Geen sprake van om met ze te praten.
Ik denk dat deze zomervakantie met een grote buit ten zuiden van de grens, nu niet meer mogelijk was.
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Vierkant met opening in het midden: 90 x 60 x 30 cm.
Ik wil benadrukken dat het onmogelijk is om een stabiliteits- en groeipact dat is gecreëerd om de economie orde op zaken te stellen, uit de weg te ruimen.
De Commissie en het Europees Parlement dromen ervan dit recht a priori aan de lidstaten op te leggen, maar het is uitgesloten dat zij dit zouden laten gebeuren.
Het moet de heer Loekasjenko absoluut duidelijk zijn dat toenadering uitgesloten is zolang het regime zich niet verbindt tot inspanningen om democratische hervormingen tot stand te brengen.
Het is niet aan het Parlement om zijn rol te beperken tot een zuiver boekhoudkundige benadering van het financieel beheer van de Gemeenschap, aangezien het Parlement een politieke instelling is en zich dienovereenkomstig moet gedragen.
De Franse regering kan evenmin terecht stellen dat de sluiting van installaties die niet aan de regels voldeden, buiten beschouwing was gelaten gezien de geproduceerde hoeveelheden afval.
Scheiding was in die tijd uit den boze.
Hij zegt dat het vanavond niet mogelijk is.
Van onze kant moet ik u eraan herinneren dat wij strikt gebonden zijn door een Verdrag, dat het voor ons volkomen onmogelijk maakt om de functies van een raad van aannemers in de bouw op zich te nemen, zoals de bevindingen van het eerste Congres hebben gesuggereerd, of, zoals van sommige kanten werd gevraagd, om een verwerkingsbedrijf te bezitten en te exploiteren.
De rigide en bevroren toestand van de betrekkingen tussen Oost en West is weer eens helemaal uit de hand gelopen door het mislukken van de Conferentie van Madrid over de resultaten van Helsinki, een conferentie die helaas niets te zeggen heeft over veiligheid of samenwerking.
Er zij op gewezen dat de oprichting van een EESV uit den boze is, aangezien alle betrokken ondernemingen Grieks zijn.
Ze wil dat ik je terug naar huis breng, maar de dokter zei dat het onmogelijk is voor jou om te reizen.
Churchill kon in die tijd niet accepteren dat Londen zich aan de Europese Unie moest houden, behalve voor zijn toezicht.
We waren daarom aangenaam verrast toen de Raad ermee instemde deze fundamentele wetgeving aan te pakken, en het is absoluut niet uitgesloten dat we een zeer bevredigend resultaat zullen bereiken.
Kamperen is uitgesloten - er zijn niet genoeg toeristen om een kampplaats open te houden. Dus een zoektocht naar een schuilplaats.
Een eerlijke tenuitvoerlegging zou in Zweden uitgesloten zijn, aangezien een openbaar aanklager specifiek toestemming moet geven voor interceptie.
In Zweden zou er geen sprake kunnen zijn van een rechtstreekse tenuitvoerlegging, aangezien een openbaar aanklager uitdrukkelijk toestemming moet geven voor de oprichting van een openbaar ministerie.
Het was niet aan de kranten om zelf zo'n brede dekking te bieden.
Waarschijnlijk niet voor ons drieën om te eten, hè?
Dan denk ik dat Thais eten ook uit den boze is?
Om een typisch gevormde klif te zien moest je nog een boottocht maken om het beste uitzicht te hebben, maar dit was niet mogelijk na onze ervaringen op het eiland.
En stel je de mash-up voor, als je wilt, van deze dingen, in de toekomst, wanneer deze dingen samenkomen in de experimenten van de toekomst -- stel je voor dat iemand 100 miljoen dollar opbrengt voor een inspirerend doel -- er waren 21 geschenken van 100 miljoen dollar of meer in de VS vorig jaar, niet uit den boze -- maar zet het alleen op als het wordt geëvenaard met miljoenen kleine geschenken van over de hele wereld, waardoor veel mensen betrokken raken, en zichtbaarheid opbouwen en mensen betrekken bij het gestelde doel.
Zoals we alle partijen in het Midden-Oosten vertellen, is er geen militaire oplossing - we hebben vrede nodig door middel van dialoog en onderhandelingen.
Ten vierde is er de institutionele structuur, en het is duidelijk dat het onmogelijk is een institutionele structuur voor de Economische en Monetaire Unie te hebben die in haar filosofie en werkingsprincipes verschilt van de structuren voor de politieke unie.
Ik denk dat het min of meer onmogelijk is voor de Commissie om dat tot een goed einde te brengen.
Bovendien lijkt het op dit moment niet haalbaar om twee jaar van tevoren betrouwbare plannen te maken voor het alomvattende aanpassingsproces; de inzet van de structuurfondsen is dus op dit moment ook uitgesloten.
Professionele jaloezie was uit den boze en Vincent was hooguit jaloers op het vermogen van Gauguin om modellen te regelen tijdens hun tijd samen in Arles.
Voor ons betekent dat dat het proactieve en reactieve gebruik van passagiersgegevens in principe niet mogelijk is.
- Geen sprake van.
Maar het is niet mogelijk dat wij, tegen alle principes die hier in dit Parlement zijn verdedigd, instemmen met de hernationalisering van het vervoersbeleid.
Ik bedoel, is dat helemaal uitgesloten hier?
Mijn volgende voor de hand liggende vraag aan de heer Kinnock is of het absoluut niet mogelijk is om deze uiterst belangrijke lijn ex post facto op te nemen in het Transeuropese Spoorwegnetwerk.
Dergelijke tarieven zijn voor de jaren tachtig volstrekt uitgesloten, gezien de hoge energiekosten in het algemeen en voor elektriciteit in het bijzonder.
Deze verlaging van 2% zou voor de Rekenkamer volstrekt uitgesloten zijn.
In deze omstandigheden moeten we nieuwe strategieën ontwikkelen, iets wat absoluut niet mogelijk is, tenzij het vertrouwen van de consument in rundvlees kan worden hersteld.
Het is onmogelijk om offshore drijvende kooien te gebruiken, zoals met zalm of zeebaars.
Het Comité is van mening dat van ondernemingen moet worden verwacht dat zij een bijdrage leveren aan de financiering van dergelijke verlofperioden.
Het is niet aan Frankrijk en Europa om deel te nemen aan een nieuwe kruistocht tegen de Arabische wereld, of het nu gaat om militaire acties, uitleveringen of Europese arrestatiebevelen.
Is het uit den boze om een beetje consistentie in deze familie te krijgen?
Mr Hoover, is het onmogelijk om u lastig te vallen voor een dans?
Met betrekking tot de bewering dat het juridisch onmogelijk was het betrokken besluit ten uitvoer te leggen, heeft de Portugese regering met betrekking tot de annulering van de garantie verklaard dat een overeenkomst met de schuldeisers van EPAC duidelijk uitgesloten was, aangezien zij er bij gebrek aan een garantie nooit mee akkoord zouden gaan, maar geen enkele poging tot onderhandelingen met hen vermeldde.
Het is uitgesloten dat de Europese Unie zich niet aan deze kwestie zou moeten houden, althans niet onder dezelfde voorwaarden als met de banksector.
Thors (ELDR). - (SV) U hebt gezegd, mijnheer de commissaris, dat andere vervoerssteun niet uitgesloten is in de regio.
Personen ouder dan drie jaar die een handicap van ten minste 33 procent hebben en voor wie het openbaar vervoer fysiek niet in aanmerking komt, kunnen een mobiliteits- of schadevergoeding krijgen voor de vervoerskosten.
De genoemde redenen houden verband met de WTO, en we weten allemaal - mevrouw Lepage heeft dat terecht gezegd - dat dergelijke gronden hier niet aan de orde zijn, en ik denk dat de rapporteur hier binnenkort op terug zal komen.
Mevrouw, ik ben verstandig voor uw hachelijke situatie en u hoeft zich geen zorgen te maken over mijn loon, ik kan ze vrijwillig negeren, maar het is voor mij onmogelijk om mevrouw te verlaten in haar huidige staat.
Het is natuurlijk niet mogelijk om ons in dit Parlement voor te stellen dat wij als Europees Parlement verder zouden kunnen gaan dan wat vijf lidstaten en niet onbelangrijke lidstaten met elkaar hebben afgesproken.
Gezien het geringe rendement op het geïnvesteerde kapitaal lijkt het uitgesloten dat een voorzichtige particuliere investeerder wiens onderneming vennootschapsbelasting verschuldigd is op kapitaalbijdragen, in plaats van Frankrijk, in 1997 zou hebben deelgenomen aan de verhoging van het kapitaal van EDF.
Het is dan ook volstrekt uitgesloten dat wij in een toekomstige lidstaat een strafrechtelijk of criminologisch onderzoek verrichten, net zoals wij dat in een huidige lidstaat niet zouden kunnen doen.
Dot matrix is meestal uitgesloten vanwege verschillen in de manier waarop dot-matrix met graphics omgaat.
Ontknippen is uitgesloten zonder slot.
Het is niet aan de Raad om de onafhankelijke Europese programmagroep in te lichten.
Dat is misschien een beetje overdreven, maar wat zeker is, is dat het nog niet zo lang geleden is dat een discussie over deze onderwerpen in het kader van het gemeenschappelijk landbouwbeleid volledig uit den boze zou zijn geweest.
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Rechthoek: 120 x 30 x 30 cm.
Anderzijds is het onmogelijk om andere landen toe te laten, hoe belangrijk ze ook mogen zijn of hoe geïnteresseerd we ook zijn in het onderhouden van nauwe banden met hen.
Elke andere maatregel, met inbegrip van de vermelding in een van de andere talen van de Gemeenschap dan die welke voor de gemeenschappelijke nomenclatuur worden gebruikt, zou neerkomen op een registratieprocedure, die niet in strijd is met het toepassingsgebied van de inventaris als omschreven in artikel 5 bis, lid 3.
Ik weet niet of dit een bijzonder genereus gebaar ten opzichte van Denemarken was geweest dat wij het dubbele van het bedrag hadden moeten krijgen, maar ik ben nogal overstuur over deze lening omdat het werd gebruikt voor de levering van vervoersmiddelen die volgens de verordeningen absoluut niet in aanmerking komen voor dit soort leningen van het Europees Fonds voor Regionale Ontwikkeling.
In het geval van levende mensen is zoiets bijna uit den boze (niet om het auteurschap te onthullen).
Het was onmogelijk voor ons om in de regen te lopen, met onze wapens en bagage.
Aangezien het niet mogelijk is om complexe onderdelen van dit type in één stuk te bouwen, moet hiervoor gebruik worden gemaakt van lassen.
Het is niet aan ons om deze kwestie van minibudgetten en rechtsgrondslagen aan te pakken en deze te bestrijden ten koste van de NGO's op dit gevoelige gebied.
Ik herhaal: voor het Parlement is het uitgesloten dat het volgende Ontwikkelingsfonds niet in de algemene begroting wordt opgenomen, en wij verwachten ook van de Commissie dat zij een nieuw voorstel voor een basisverordening inzake voedselhulp indient; nogmaals, wij veroordelen het gedrag van de Raad tijdens het leven van dit Parlement, dat neerkomt op volledige minachting voor wat het Parlement wil.
De investeringsgaranties zijn op dit moment natuurlijk uit den boze, omdat geen van de Lid-Staten bereid is om volgens de resolutie van de Verenigde Naties investeringsgaranties te geven.
Bekrachtiging door individuele lidstaten zou dus praktisch uitgesloten zijn, zelfs wanneer de nationale wetgeving van die staat aan de voorwaarden van het desbetreffende verdrag voldoet.
Voor sommige aantrekkelijke plantenrassen, zoals triploïde tulp, triploïde rozen en hybriden verkregen van verschillende soorten, zijn conventionele broedmethoden volledig uit den boze omdat de rassen steriel zijn. Het gebruik van mutatie-inductie is dan de enige manier om ze toegankelijk te maken voor selectie.
Het is duidelijk dat de OAE en de VN nog steeds een rol te spelen hebben, maar is het niet aan de Paritaire Vergadering ACS-EU om ook een sleutelrol te spelen bij het oplossen van deze wanhopige situatie?
Het zou bijvoorbeeld niet aan de Commissie zijn om een lidstaat te beletten een wet toe te passen die de komst van racistische boodschappen zou verbieden.
Even onaanvaardbaar is het idee dat, hoewel het mogelijk is overeenstemming te bereiken over de sociale doelstellingen die moeten worden nagestreefd, het onmogelijk is om de wetgevingsinstrumenten te bespreken die beschikbaar zijn om deze te verwezenlijken.
De teruggooi van kleine schelvis is aanzienlijk gedaald, ook al is de situatie bevredigend, maar de grotere vangsten zijn om een zuiver biologische reden uit den boze.
Want wat er ook in deze resolutie staat, het is onmogelijk om door te gaan alsof er in Denemarken geen referendum heeft plaatsgevonden.
Het is natuurlijk niet aan ons om deze sector, die een van de meest concurrerende en dynamische in de Europese industrie is, in gevaar te brengen.
Edelachtbare, borgtocht is uitgesloten voor de verdachte.
Maar het was onmogelijk voor hem om te stoppen met muziek. "Mijn vader was een advocaat.
Nou, uitstel is onmogelijk om twee redenen.
De heer Clinton Davis. - (EN) Ik weet dat de geachte afgevaardigde zich zeer sterk voelt over de kwestie die hij aan de orde heeft gesteld, maar met veel respect komt dit niet echt voort uit de vraag die mij is gesteld en die betrekking heeft op criminaliteit.
Er werd dus een tijdelijke begrotingslijn geopend ter ondersteuning van demonstratieprogramma's voor het uitproberen van een aantal mogelijkheden voor hervestiging met een handicap, die eerder buiten beschouwing leek te zijn gebleven.
Ik doe een beroep op ieder lid van het Europees Parlement om te eisen dat het Europees Parlement, het democratische element, op economisch en monetair gebied als op andere gebieden, zich niet terugtrekt en, als de Commissie dit standpunt blijft innemen, een standpunt inneemt en de Commissie duidelijk maakt dat dit onaanvaardbaar en volstrekt onmogelijk is en dat het Europees Parlement geen inspraak mag hebben bij het bepalen van de algemene lijnen van het economisch beleid van de Europese Gemeenschap.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, gemakkelijke keuzes en pijnloze oplossingen zijn al geruime tijd uit den boze.
Politieke legitimiteit op het gebied van het toerisme zal nog steeds uitgesloten zijn, hoewel de instrumenten die momenteel in werking zijn, zullen worden versterkt wat betreft de middelen, zo niet de doelstellingen.
Ik wil alleen met deze bittere waarheid zeggen dat het onmogelijk is dat de communautaire begroting ons in de komende jaren voldoende geld kan verschaffen om een behoorlijk convergentiebeleid te financieren als wij ons uitsluitend aan het beginsel van niet-terugvorderbare subsidies en begaafde subsidies blijven houden.
Het is niet uitgesloten dat Tiepolo's doek één van een reeks van passie scènes was.
Aangezien het onmogelijk is een heffing op deze leveranciers toe te passen, zal uiteindelijk de consument moeten betalen en zullen hoge energiekosten niet bevorderlijk zijn voor een verbetering van het Europese industriële concurrentievermogen.
Absoluut, maar niet voor het aandeel van de winnaar in een voetbalwedstrijd.
Het overleven ervan zou voor ons geen optie zijn.
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Rond zwembad met basis: 195 cm Ø, 30 cm hoog.
In deze omstandigheden moeten we nieuwe strategieën ontwikkelen - iets wat absoluut niet mogelijk is, tenzij het vertrouwen van de consument in rundvlees kan worden hersteld.
Dit betekent dat het onmogelijk is voor elk land om te blijven aandringen op zijn individuele privileges tegen een achtergrond van parochiepolitiek.
Het is niet aan Washington om deze markt te vernietigen die zij nog steeds noodzakelijk acht, maar om ervoor te zorgen dat Europa nooit met haar zal concurreren, vandaar de wens om haar ontwikkeling te beperken.
Ik ben bang dat dat op dit moment niet mogelijk is.
En het is ook de bedoeling van de Commissie begrotingscontrole dat ook de begroting van de Raad volgend jaar aan de lijst wordt toegevoegd, omdat het natuurlijk niet de bedoeling is dat een begroting van meer dan 300 miljoen Ecu niet aan openbare controle wordt onderworpen.
Dus het is uit den boze, dus is de betekenis van wat de Here Jezus Christus hier zegt, dat iemand ooit naar de hemel zal gaan, die niet bedekt is met de gerechtigheid en verfraaid is door de Geest van Jezus Christus. Want let goed op, waar de gerechtigheid van Jezus Christus is, daar is ook Zijn Geest.
Het is niet uitgesloten dat, in overeenstemming met de resultaten van de experimentele fasen van DBS en gezien de stijgende kosten in verband met individuele ontvangstantennes, waaronder de nodige accessoires, kabeltransmissie van radio- en televisieprogramma's, meer acceptatie zal krijgen, vooral omdat kabel een grote verscheidenheid aan mogelijke toepassingen biedt.
Het is echter helemaal niet uitgesloten dat de elf het eens zijn over de koers die zij hebben gekozen.
We moeten echter snel de volgende stap zetten en Turkije eerlijk zeggen, zoals de heer Pieper al zei, dat wat ons betreft de toetreding van Turkije onmogelijk is omdat het Turkije zou overbelasten en de Europese Unie zou overbelasten.
Afgezien van het feit dat dergelijke vormen van onderwijs ongeschikt zijn in termen van de huidige kwalificatievereisten in moderne ondernemingen, is het niet aan het MKB om voor langere tijd af te zien van de diensten van meerdere werknemers en de kosten daarvan te financieren.
Alhoewel een ballad hier uit den boze is, want dit album is één en al METAL!
Bovenstaande amendementen bevestigen in wezen dat niet-begrotingsboekhouding uitgesloten is: alles moet binnen de begroting gebeuren, zodat zowel de structuur als de werking van dit financiële instrument de noodzakelijke transparantie behouden.
Het is buiten kijf dat Europa, de lidstaten van de Europese Gemeenschap, door zich simpelweg tevreden te stellen met de status van waarnemer en niet actief deel te nemen aan wat er op dit moment gaande is, van de verantwoordelijkheid moet worden afgewenteld en zich niet moet bemoeien met wetgeving die, zoals de heer Seeler terecht heeft opgemerkt, van doorslaggevend belang is voor onze scheepvaart, onze veiligheid en onze veiligheid.
Helikopters zijn uit den boze vanwege alle elektriciteitskabels.
Een scheiding was onmogelijk voor Farook en hij zou me niet zomaar laten gaan.
Dit kan bijvoorbeeld betekenen dat in geval van een tetraplégie, spoedwerkzaamheden en reparaties thuis die in een ziekenhuis niet aan de orde zouden zijn.
Het is dus niet uitgesloten dat deze kwesties, die telkens weer aan de orde komen en van de ene op de andere conferentie worden doorgegeven, aan de orde komen.
Het is onmogelijk een automatisch verband te leggen tussen de groei van de landbouwuitgaven en die van de ontvangsten, in de hoop dat de eerste de tweede niet zal overtreffen.
Het is dan ook onmogelijk om vrijwel alle leden van het Parlement nieuwe rechten te ontnemen.
Mijn gezondheid is zo veel verbeterd dat ik weer terug ben in mijn oude droom om mijn eigen fotografie bedrijf te starten, wat voorheen niet mogelijk was omdat ik al heel lang niet meer kon werken.
Murat, ik heb tot nu toe maar twee vrouwen gehad en ik heb het net uitgemaakt met Ceren, dus ze is nu uitgesloten.
Het was onmogelijk om de JOC hier te doen herleven, al verboden in Frankrijk.
Wij zijn een van de twee pijlers van de begrotingsautoriteit en daarom maken wij ons zeer direct zorgen over het personeel, en het is absoluut uitgesloten dat wij van meet af aan niet bij dergelijke discussies betrokken mogen worden.
Dat kan niet in een politieke democratie.
Solidariteit is uitgesloten. Het is aan ons, jij en de Groenen.
Als een raffinaderij sluit als er brand is, wat niet uitgesloten is als de aardolieproductie tot stilstand komt, wordt gas schaars.
Het is niet mogelijk dat we alleen over zo'n belangrijk verslag stemmen zonder er eerder over te debatteren.
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Vierkant met vierkante opening: 60 x 60 x 30 cm.
Met mijn conceptie van politiek, was het voor mij onmogelijk om een beroep zoals dat bij ons werd gedaan, te negeren.
Maar hoewel we rekening moeten houden met deze financiële zorgen, mogen ze niet de bepalende factor worden in het Europese beleid, omdat dit zou betekenen dat we alle ambitie, elk idee van herstel zouden opgeven, dat nieuwe beleidsmaatregelen op het gebied van onderzoek, ontwikkeling, industrie, energie, vervoer en regionale projecten uit de weg zouden gaan.
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Deur: 60 x 60 x 60 cm.
Het is natuurlijk heel slecht dat we zeggen tegen een land dat in zo'n moeilijkheden verkeert, een land dat in theorie een van de rijkste landen ter wereld zou kunnen zijn en dat misschien op een dag weer zal zijn, dat we tegen het zeggen: "Nee, we kunnen u 200 miljoen geven, "hoewel geld wordt altijd teruggeven door de Europese Commissie aan het einde van het jaar "Meer is uit den boze en iedereen die vraagt om meer is onverantwoordelijk.
Ik zei dat haar huwelijk uit den boze was en ik had absoluut geen interesse in een kind.
Maar het is onmogelijk om hier en nu een antwoord te geven, voordat de Commissie een ontmoeting heeft gehad.
Daarom zou ik graag zien dat het amendement dat bedoeld is om de term "formeel overleg" door de Veiligheidsraad te vervangen door een formeel "besluit", omdat het niet mogelijk is dat de VS tussenbeide komen of besluiten te handelen terwijl de Veiligheidsraad tevreden is met het uitwisselen van standpunten of het geven van zijn voorbehoud.
Voor ons is het onmogelijk om dit soort vooroordelen tussen de naturisten zelf te laten.Single mannen of koppels.Single vrouwen of koppels, vrienden, jonge volwassenen, tieners, chilren en baby's zijn allemaal welkom zonder beperking of verschillen met betrekking tot hun sociale oorsprong, kleur van hun huid of hun seksuele geaardheid.Alleen individuele gedrag is geschikt of niet met betrekking tot Franse wetten en de regels van het gedrag op de camping.
Kan de Commissie mededelen of zij voornemens is de graanproduktie binnen het maximum van 1984-1985 te houden en of het inderdaad niet mogelijk zou zijn quota in te voeren van het type dat in de zuivelsector is ingevoerd?
Dat was voor ons geen optie.
Een beurs is voor iemand buiten de heersende kliek van Guinée weer uit den boze. Gelukkig kent Ingeborg heel wat rijke mensen.
Toch kan ik de heer Canfin zeggen dat het niet aan ons is om een promotor in een land op de zwarte lijst van de OESO te financieren, maar ik ben wel bereid om deze kwestie nader te onderzoeken, samen met de kwesties die de heer Klute aan de orde heeft gesteld, waaronder leningen aan kleine en middelgrote ondernemingen en transparantie op dit gebied.
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Golfvormige trap: 90 x 60 x 30 cm.
Het is onmogelijk om een hond te hebben met dit beroep.
Naar luidruchtige bars en clubs gaan is uit den boze als de vibraties haar in het wild sturen.
Het is niet aan ons om deze kwestie van de minibudgetten en de rechtsgrondslagen aan te pakken en te bestrijden ten koste van de NGO's op dit gevoelige gebied.
Voorste kruiping was uit den boze, evenals de dolfijnstreek, omdat de herstelstreek zo veel weerstand opriep dat het voorste effect grotendeels verloren ging.
Ik denk dat die poster van Daft Punk nu uit den boze is.
Uh... nou, ik denk dat je een trui geven voor je verjaardag is een beetje uit de vraag nu.
Dit voorstel was voor de Broeders van Liefde uitgesloten.
Ik denk niet dat het onmogelijk is om het aandeel van de landbouw zelf te verhogen.
Dat was uit den boze en een onredelijke eis, omdat we oplossingen nodig hebben.
Het is uitgesloten dat Libanon wordt geassocieerd met de beelden van verdeeldheid, bezetting en geweld waar we nu al drie decennia getuige van zijn.
Alain is onvermurwbaar: "Het is onmogelijk voor elk vliegtuig om hier te landen..."
Is het niet mogelijk dat de EVA ook de nieuwe vrije landen van Oost-Europa omvat: Oost-Duitsland, Hongarije, Polen en Tsjecho-Slowakije (genoemd door sommigen van de CzOPOM-groep) en is het serieus de bedoeling dat alle vier de vrijheden zo snel en snel worden uitgebreid tot al deze landen?
Het is dus niet aan ons om deze tekst te sanctioneren.
Dit kan nu niet, sorry.
Wat betreft het probleem van de integratie van een bio-ethanolbeleid in het kader van het landbouwbeleid en het economisch beleid in het algemeen, is het uiteraard uitgesloten dat bio-ethanol los van de bio-industrie wordt behandeld.
Archeologen houden dit materiaal om het te bestuderen en zodra de studies zijn afgerond, is het natuurlijk absoluut onmogelijk om al deze relikwieën weg te gooien.
Daarom is het onmogelijk om het verbod te heroverwegen.
Deze waren in eerste instantie politiek, ontstaan uit de kwestie van het kiezen van een Khalifah, een leider.
Het is uitgesloten dat we de gezondheid van de mensen in de ontwikkelingslanden moeten laten lijden als gevolg van de hoogconsumentistische samenlevingen van de ontwikkelde landen.
Daarom is het onmogelijk dat Eureka het meerjarenprogramma van de Gemeenschap voor onderzoek vervangt of als voorwendsel gebruikt om het te verminderen.
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Wiel met opening in het midden: 120 cm Ø, 30 cm dik.
De visserij is daar gemengd en het zou absoluut niet mogelijk zijn om telkens weer terug te keren naar de haven als u van de ene soort visserij naar de andere zou willen veranderen, en dat wil ik onder de aandacht van de commissaris brengen.
Hoewel het niet mogelijk zou zijn om hier alle ondersteunende activiteiten op te noemen die in het kader van de bepaling naar behoren zouden kunnen worden uitgevoerd, kunnen niettemin enkele voorbeelden worden gegeven.8.
Het lijkt er niet op dat we snel een akkoord zullen bereiken over 2000-jarige teksten, maar de boodschap blijft uitstekend: iets wat tweeduizend jaar geleden geschreven is, is nog steeds revolutionair.
De heer Habsburg (PPE). - (FR) De houding van de Gemeenschap wordt niet bepaald door het feit dat de Sahara in onze ogen een integrerend deel van Marokko vormt, een legitiem deel van het Marokkaanse grondgebied in Marokkaanse ogen, zodat de Gemeenschap zich niet kan mengen in een binnenlandse Marokkaanse kwestie.
Dat is de reden waarom we dachten dat we zouden post pone hen. Maar dat was uit den boze omdat speculatie al was begonnen en dus hebben we uitgebreid de beslissing.
Het lijkt mij echter uitgesloten dat de Europese Unie bestaande en diepe vormen van solidariteit uitdaagt, met name op het gebied van de landbouw.
De wereldoverheid, concludeert eerder genoemde auteur Payne, is uit den boze in dit stadium van de geschiedenis.
Hoewel de internationale isolatie van Oekraïne wellicht niet in het belang is van de lidstaten van de Unie, is een..business as usual" houding uit den boze als dat gebeurt.
Een romantische relatie is geen optie voor mij op dit moment, en wanneer
Het is niet aan de pluralistische democratieën om afstand te nemen wanneer schendingen van het universele beginsel van de mensheid onder hun aandacht komen; zij moeten, in de aard van de zaken, de plicht hebben om dergelijke schendingen aan te vechten en te streven naar een einde te maken aan hun gevolgen en om te voorkomen dat zij zich verspreiden.
Ik heb echter geadviseerd tegen te stemmen en ik wilde de opmerkingen van de Commissie hierover hebben, want voor zover ik begrijp is deze kwestie al door de Commissie bestudeerd en het is absoluut uitgesloten dat Europa schoolboeken moet financieren.
Het is dus niet aan haar om rechtstreeks strafrechtelijke aanklachten in te dienen of de existentie van de buitencontractuele aansprakelijkheid op te eisen, aangezien deze duidelijk onder de bevoegdheid van de betrokken juridische organen vallen.
Het spreekt vanzelf dat een besluit van de Raad aanvaardbaar is voor alle leden, maar als eenparigheid van stemmen niet mogelijk is, moet het mogelijk zijn een impasse te voorkomen door de meerderheidsstemming terug te brengen, die niet kan worden opgeheven zonder de werking van de Gemeenschap ernstig in gevaar te brengen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
In ieder geval is het niet uitgesloten dat sommige van de ambitieuze overgangstermijnen - bijvoorbeeld in de milieusector - binnenkort een wensdenken blijken te zijn vanwege het onvermogen van Oost-Duitse bedrijven om te investeren.
Dit feit sluit uit dat er een beroep wordt gedaan op het latere optreden van de lidstaten om de inhoud van de Verdragen te bepalen.
Ik herhaal: er is geen sprake van toetredingsonderhandelingen totdat we zeker weten dat de politieke voorwaarden zijn vervuld; dat is momenteel niet het geval.
De kwaliteit van de postdiensten in de Gemeenschap, die in de meeste landen door staatsmonopolies of -monopolies worden verleend, is duidelijk ontoereikend, en het is bovendien uitgesloten dat de logica van en de verplichtingen die voortvloeien uit het Verdrag van Rome en de Europese Akte niet van toepassing zijn op de postdiensten op dezelfde wijze als die welke nu algemeen wordt aanvaard en die zouden moeten gelden voor de markten op het gebied van telecommunicatie, vervoer en energie, met volledige inachtneming van het subsidiariteitsbeginsel.
Het ontbreken van enige significante vooruitgang in de interne situatie in Zuid-Afrika baart onze ACS-partners grote zorgen en het zou onmogelijk zijn te proberen dit te ontkennen of te proberen het onder het tapijt van een of ander verslag te vegen.
Het is natuurlijk niet aan ons om amendement 6 van de heer Metten te steunen, aangezien artikel 58 van het EGKS-Verdrag volgens ons niet bedoeld is om de problemen van structurele inefficiënte overcapaciteit aan te pakken, die zonder overheidssteun niet kan overleven.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Een verklaring zou helpen hoewel dit lijkt uit den boze (Hoe definieer je "de natuurlijke wereld"?).
Het staat buiten kijf dat, ongeacht de standpunten die de individuele critici over de eerste vraag innemen, toch geen twijfel mag bestaan over het antwoord op de tweede vraag.
De toepassing ervan is dus uitgesloten op het gebied van het defensiebeleid, het buitenlands beleid (afgezien van het buitenlands economisch beleid) en de meeste aspecten van het cultuurbeleid.
Daarom zou ik graag zien dat de Raad een duidelijk standpunt inneemt over het tijdschema en over de alternatieve oplossingen die naar mijn mening buiten de structuurfondsen vallen.
Het is onmogelijk om strengere etiketteringsvoorschriften voor soja en maïs toe te passen dan voor een nieuw voedingsmiddel dat rechtstreeks naar de eindverbruiker gaat, en daarom zullen we deze kwestie moeten heroverwegen.
Het is ook uitgesloten dat de sociaal-wetenschappelijke studies als een afzonderlijk onderdeel van het programma moeten worden uitgevoerd en dus gericht moeten zijn op het bevorderen van sociale acceptatie.
Het is dus uitgesloten dat we het belang van deze kwestie niet inzien.
Het is gewoon niet mogelijk om op dit gebied te bezuinigen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het moet echt niet alleen over abortus gaan, wat voor ons onmogelijk is, en het moet ook niet alleen over anticonceptie gaan.
Een compromis is uitgesloten wanneer de toekomst van de mensheid en haar omgeving op het spel staat!
Ik wil ook de heer Van den Broek erop wijzen dat Turkije absoluut niet tot de Unie kan toetreden, want dat zou ons in het probleem boeien.
Het lijkt zeker uitgesloten dat we geen brand zouden hebben gezien.
AFIS was uitgesloten omdat de handen van het slachtoffer werden verwijderd.
We hebben, vrees ik, te vaak de situatie aanvaard dat het nu niet mogelijk is om te bidden, of dingen zijn zodanig dat het helemaal uit de vraag is om te bidden. Ja, dat zullen ze zijn als de duivel zijn zin heeft; ze zullen altijd zo zijn om uit de kwestie te bidden.
Rond die tijd gebeurde er iets dat me liet weten dat delen in het ministerie, of in een dergelijke activiteit, onmogelijk zou zijn tenzij ik iets deed aan mijn situatie.
Het lijkt niet uit den boze gezien de laatste aflevering van de Monster Hunter serie, Monster Hunter: World, is dit jaar Capcom's best verkopende spel ooit geworden.
Op grond van het voorgaande gaat de commissie ervan uit dat het op dat moment ontvangen bedrag niet vrij kan worden overgedragen en dat een aanzienlijk deel van het geld waarschijnlijk na de oorlog aan de Nederlandse regering is betaald.
Wij concluderen dat de legalisering van heroïne of cocaïne onmogelijk is omdat de toegenomen beschikbaarheid van dergelijke drugs het aantal verslaafden waarschijnlijk zal doen toenemen.
De eerste reden is uit den boze bij Siedle.
Je kwam hier om acht uur's nachts met een fles wijn die me vraagt om een gratie waarvan we allebei weten dat het onmogelijk is om me te vertellen over een man die je overspoelt.
Het was onmogelijk om dit initiatief verder te nemen ten koste van de organisatie of de tevredenheid van onze medewerkers."
Ik ben bang dat er nu geen omweg meer is.
Omdat de plafonds wegens de hoogte van de ruimte buiten schot waren en muren en plafonds bedoeld waren om glad en vlak te zijn, ontwikkelde Zumtobel een geëxtrudeerd aluminium omhulsel.Dit zorgt voor homogeniteit van de wanden en het plafond, zelfs over hoeken en randen, en integreert de gehele lichttechnologie.Zo is het geheel onafhankelijk van de infrastructuur van het plafond.
Bovendien zou het voor de centrale bank in zo'n groot valutagebied, met een relatief geringe afhankelijkheid van de externe waarde van haar valuta, onmogelijk zijn om een monetair beleid te voeren dat gebaseerd is op een wisselkoersdoelstelling.
Het is uitgesloten dat het beleid niet wordt toegepast en dat er tegelijkertijd problemen blijven bestaan in de visserijsector, met name wat betreft de visserijmethoden, de vermindering van de bestanden en de aanhoudende kloof tussen beroeps- en amateursvissers.
Bij verschillende gelegenheden werd de officiële autoriteiten ervan in kennis gesteld dat ongewenste stoffen of producten in dergelijke hoeveelheden aanwezig waren, dat het volstrekt onmogelijk was de betrokken grondstof voor diervoeding te gebruiken.
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Uitgeholpen trappen: 90 x 60 x 30 cm.
Door het klimaat is het vaak onmogelijk om over te schakelen op andere landbouwproducten.
Met zijn overtuigende krachten wist Goebbels Krafft ervan te overtuigen dat deze woorden naar Hitler wezen. Volgens Goebbels was het uitgesloten dat Stalin in geval van een Duitse nederlaag naar Keulen zou kunnen marcheren, een idee dat Krafft aannemelijk achtte.
Ook wij zijn voorstander van goede basisinkomens, maar een minimumloon op gemiddeld niveau is absoluut uitgesloten en kan nooit worden bereikt.
Zoals u weet, wordt het beschouwd als bedrijfssteun, wat in de vervoerssector niet aan de orde is.
Indien een reparatie of een vervangend product als remedie uitgesloten is, heeft de koper nog steeds de mogelijkheid om de prijs te verlagen of het contract te beëindigen.
- Geen sprake van dat we verliefd worden.
Maar dat is helemaal niet mogelijk!
Gedachten over het huwelijk en een bevredigend leven lijken voor hem uit den boze.
In feite zou dat in sommige landen mogelijk zijn, maar in andere landen is dat niet mogelijk.
Voorts heeft zij het beginsel ingevoerd dat de tegenconcessies die moeten worden aangeboden om concurrenten te compenseren voor de door de steun veroorzaakte distorsies, groter moeten zijn indien de radicale oplossing van een wettelijke liquidatie als zodanig niet als een oplossing kan worden beschouwd, hoewel zij in het geval van
De heer Alavanos (COM). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, ik wil de fungerend voorzitter van de Raad danken voor zijn antwoord.
Eton was daarna uitgesloten, natuurlijk.
De Commissie was van mening dat handhaving van de status-quo uitgesloten was vanwege de aanhoudende verslechtering van de marktsituatie en met name de groeiende kloof tussen productie en consumptie en het hoge niveau van de communautaire uitgaven.
De scène ontwikkelde zich op een manier die hier slechts een paar jaar geleden zeer onwaarschijnlijk zou zijn geweest, en misschien op elk moment uit de VS. Aangezien ik dit type, laat de volgende ochtend, heb ik het gevoel dat ik in en uit een droom ben gekomen, die ik alleen maar hoop te zien gebeuren in mijn eigen land op een dag.
Hieruit volgt, dat het in beginsel niet aan een lidstaat is om zich terug te trekken of ontslag te nemen.
Tot nu toe is dit natuurlijk niet aan de orde geweest.
Het is natuurlijk niet aan ons om een dergelijke stand van zaken te accepteren.
We moeten ons echter niet laten verdelen en pesten om verder te gaan dan wat onlangs is overeengekomen en om te accepteren wat uit den boze zou moeten zijn - bijvoorbeeld om anderen toegang te geven tot Schengen-migratiegegevens en asielgegevens.
Een Europese Unie met zestien of zeventien leden is uitgesloten zonder verdere grote institutionele veranderingen.
Waarom weten de burgers van de lidstaten, met name de kleinere lidstaten, niet dat het voor hen praktisch onmogelijk zal zijn om het roulerend voorzitterschap van de Europese Raad te houden?
Hij is van mening dat het voor België onmogelijk is om nachtvluchten eenzijdig te verbieden, omdat dit ernstige gevolgen kan hebben voor de werkgelegenheid in België als gevolg van mogelijke verplaatsing.
Wat mij betreft is het onmogelijk om vanaf 2002 extra middelen uit categorie 8 te gebruiken in het kader van de pretoetredingsstrategie.
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Halfcirkel: 120 x 60 x 30 cm.
Ik vraag God nooit iets, dus door beloftes te doen en jou achter te laten is niet mogelijk.
Het is onmogelijk om de generaals of kolonels die Algerijnen martelden, te vervolgen, net zoals het onmogelijk is om de politieke leiders te berechten die hen verhulden en hun daden rechtvaardigden.
Het is uitgesloten dat bepalingen die deel uitmaken van het liberaliseringsproces van het goederenverkeer, met als uiteindelijke doel de binnengrenzen af te schaffen, de zaak nog erger maken dan voorheen.
Het is dus uitgesloten dat het Europees Parlement formeel invloed krijgt op het onderhandelingsproces of op de ratificatie.
Het is gewoon... een romantische relatie is echt uit den boze voor mij op dit moment, en wanneer
Ook de steun voor de regio's die voor de doelstellingen 1, 2 en 3 in aanmerking komen, kan niet worden verminderd.
Wat duidelijk en succesvol lijkt op zich kan volledig uit den boze zijn door het te combineren met andere elementen.We geven u enkele vuistregels om u te helpen de ergste fouten te voorkomen en te maken Lees meer... De 1 x 1 van het magazine ontwerp: Het type gebied.. Part 3 Manuela Richter18.
Met jou trouwen is niet mogelijk om een miljoen redenen.
Het is nu niet uitgesloten.
Ik denk niet dat het onmogelijk is om het aandeel van de landbouw zelf te verhogen.
Het is onmogelijk deze grote markt open te stellen zonder de garantie van solidariteit en cohesie dat geen enkele lidstaat van de verwachte voordelen zou worden uitgesloten.
Is het zo onmogelijk om in het hiernamaals te kunnen kijken?
De vooruitgang op de weg naar de Europese Unie zou niet volledig uitgesloten zijn in een Gemeenschap die veel groter is dan de Gemeenschap die wij vandaag kennen.
In ieder geval is het onmogelijk om de productie van deze voertuigen voor openbaar vervoer stop te zetten.
Het maken van dingen moeilijker was het feit dat het gebruik van de traditionele casino setting als een locatie voor het toernooi was uit de vraag omdat casino's zijn niet eens toegestaan om te werken in Japan.
In feite is het niet uitgesloten dat de weigering om Tele2 de status van een partij overeenkomstig § 37(5) van het TKG toe te kennen, haar recht van beroep krachtens het gemeenschapsrecht tegen beslissingen van de nationale regelgevende instantie die in het kader van een dergelijke procedure zijn genomen, aanzienlijk zou kunnen beperken.
Het afdrukken van grafische bestanden via een printer hangt meestal af van het soort graphics dat u converteert, en het soort printer dat u wilt verzenden naar. Dot matrix is meestal uit de vraag vanwege verschillen in de manier waarop dot-matrix omgaat met graphics.
Dat is uitgesloten waar we het eerder over hadden.
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).
Ik heb herhaaldelijk in het openbaar gezegd, net als het voorzitterschap van de Europese Unie, dat het, gezien de omstandigheden waaronder deze tweede ronde heeft plaatsgevonden, volstrekt uitgesloten is dat een eventuele legitimiteit wordt toegekend aan de president die uit deze stemming is voortgekomen.
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Cilinder: 120 cm lang, 30 cm Ø.
Maar met betrekking tot een 35-urige week, terwijl het onmogelijk is om het "Franse model" op te leggen, is het ook uitgesloten dat de Fransen worden "gepoetst" of zelfs door de Europese Commissie worden veroordeeld.
Totale revisie en vervangingen zijn niet uit den boze als men voelt de behoefte om een beetje meer uniek te zijn.
Evacuatie van de rechteroever is uitgesloten omdat een retraite niet in overeenstemming is met de Franse militaire ideeën van die tijd.
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Trappen: 90 x 60 x 30 cm.
Materiële privileges zouden in ieder geval niet aan de orde moeten zijn.
Er is geen sprake van discriminatie op grond van geslacht (Luxemburgse Staat).
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Skisprong: 90 x 60 x 30 cm.
Het is dus in dit stadium onmogelijk om een vroegtijdig onderzoek uit te voeren, om de lidstaten een kwalificatietest te laten ondergaan.
Een reünie met David Lee Roth zou miljoenen dollars opleveren, maar kijkt uit den boze en Sammy Hagar (58) doet het zo goed met zijn tequilaverkoop dat hij liever zijn tijd doorbrengt met zijn familie.
Eerlijk gezegd, mijnheer de Voorzitter, is het niet aan het Parlement om vandaag een besluit te nemen over punt 336, tenzij er een gelegenheid is geweest om de amendementen in overweging te nemen.
Op de Frans-Duitse top van 11 en 12 juni 1965 moest Erhard met name duidelijk maken dat het onmogelijk was om steun van de Bundestag te krijgen voor een financiële oplossing die geen substantiële vooruitgang in de richting van een grotere controle door het Europees Parlement met zich meebracht (2).
Geweld is in grote mate een gevolg van ongelijke machtsverhoudingen tussen mannen en vrouwen, en is een uitdrukking van een dominantie/subordinatierelatie tussen de dader en het slachtoffer voor deze misdaden, dus conversatietherapie waarin zowel slachtoffer als dader deelnemen, moet worden beschouwd als uit den boze aangezien de misdaad van dien aard is dat deze twee nooit gelijkwaardige en gelijkwaardige onderhandelingspartijen kunnen zijn.
Gezien de recente vooruitgang op het gebied van wereldwijde communicatie lijkt het niet uitgesloten dat het soort gemeenschappelijk overleg dat nodig is voor een strikt collegiaal besluit mogelijk zou kunnen zijn zonder een feitelijke vergadering van de bisschoppen in een conciliaire aula.
De strijd tegen drugs gaat echter verder dan het sproeien van gewassen en bovendien is heimelijke samenwerking met de militaire plannen van de Verenigde Staten wat ons betreft uitgesloten.
Op het moment dat de conferentie werd bijeengeroepen, was het praktisch uitgesloten dat die overeenkomst op tijd door alle twaalf lidstaten zou worden geratificeerd, zodat deze op die datum in werking zou treden.
Het is duidelijk dat wij ons gedurende vier jaar of zelfs langer moeten inzetten op een moment waarop de Gemeenschap te maken krijgt met financiële moeilijkheden die in het kader van de begroting alleen op jaarbasis kunnen worden opgelost.
Is de fungerend voorzitter van de Raad van mening dat een dergelijk scenario uitgesloten is en zo ja, waarom?
In een context van natuurlijke stagnatie zoals deze is het onmogelijk de vangstmogelijkheden te verhogen.
Ik zou in dit stadium willen zeggen dat als dat niet gebeurt, verdere uitbreiding boven en boven de tien onmogelijk is totdat er een Grondwet is.
Indien het gebruik van Eurocheques zou worden uitgebreid tot ondernemingen, zou de vaststelling van een uniform - en mogelijk veel hoger - maximum voor betalingen uitgesloten zijn vanwege de snel veranderende kredietrisico's, die ook van onderneming tot onderneming verschillen.
Het spreekt echter vanzelf dat de toetredingsonderhandelingen volledig uit den boze zullen zijn zolang Turkije niet voldoet aan de criteria van Kopenhagen, met name aan de democratische criteria, hoewel enige vooruitgang in deze richting ons natuurlijk zal aanmoedigen om de maatregelen te nemen die ik zojuist heb genoemd.
Dat betekent dat het voor elke submarkt in de wereld of elke submarkt in de Gemeenschap onmogelijk is om zelfs te denken aan de ontwikkeling van een eigen autonome automobielproductie, dat zou economisch niet haalbaar zijn.
Vanwege familieverplichtingen, full-time prediking dienst als een pioneer leek uit de vraag voor mij.
Zelfs indien de Commissie een communautaire campagne voor public relations wenselijk had geacht en over de nodige middelen had beschikt, zou een campagne van 1986 uit den boze zijn geweest omdat er niet genoeg tijd zou zijn geweest om de vereiste werkzaamheden te coördineren.
Elke toezegging in het kader van het negende Europees Ontwikkelingsfonds is volstrekt uitgesloten, tenzij de situatie dramatisch verbetert.
Het lijkt mij echter uitgesloten dat de Europese Unie bestaande en diepe vormen van solidariteit uitdaagt.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het is absoluut onmogelijk om te denken dat we Europa kunnen oproepen om uitgaven te doen die hoger liggen dan de middelen die we kunnen geven door middel van overdracht.
Het feit dat u niet fysiek aan de dialoogtafel zit, betekent niet dat het niet mogelijk is dat het Parlement aanwezig blijft, met de mogelijkheid om zijn ideeën kenbaar te maken.
Het is niet aan het Europees Parlement om besluiten te nemen zonder het Parlement en de spelers op de financiële markten te raadplegen.
Het zou dan ook uitgesloten zijn dat een land, in dit geval Rusland, het vetorecht krijgt om invloed uit te oefenen op de betrekkingen van deze landen met westerse instellingen.
Het spreekt vanzelf dat elke beperking van de institutionele rechten van de staten om deel te nemen aan het communautaire bedrijfsleven, anders dan door het traditionele systeem van "weging," voor een Gemeenschap die zichzelf als democratisch wenst te beschouwen, volstrekt uitgesloten is.
Het zou dan onmogelijk zijn om gebruik te maken van deze artikelen.
Een EU-belasting is naar mijn mening uit den boze.
Maar in een democratische gemeenschap voor het leger, in de vorm van de nationale veiligheidsraad, is het onmogelijk om altijd het laatste woord, de facto, te hebben over de resoluties van het parlement.
Ik denk dat een honorarium niet uit den boze zou zijn gezien het belang.
Het verkrijgen van dergelijke bedragen is voor de meeste landbouwactiviteiten vandaag de dag vrijwel uitgesloten.
Vlees is uitgesloten voor ons in Leh.
Zoals hierboven vermeld, Krupskaya specifiek zei dat haar moeder en Inessa waren gezellig in Parijs. Dus het is niet uit de vraag dat Elizaveta Vasilevna werd uitgenodigd voor Arcachon door haar schoonzoon-in-law.
Het verslag-Fourcans of het voorstel van de Commissie stemmen zou neerkomen op steun voor het stabilisatiebeleid van de Griekse regering, dat stevig op deze richtsnoeren is gebaseerd, en dat is natuurlijk volstrekt uitgesloten voor de vertegenwoordigers van de Communistische Partij van Griekenland.
Volgens Goebbels was het uitgesloten dat Stalin in geval van een Duitse nederlaag naar Keulen zou kunnen marcheren, een idee dat Krafft aannemelijk achtte.
School is nu uitgesloten.
Naar onze mening is het onmogelijk om alleen over een onaanvaardbare begrotingssituatie te spreken.
Op dit moment richten we ons vooral op de politieke criteria, want toetredingsonderhandelingen zijn uit den boze zolang niet aan alle politieke criteria is voldaan.
Het is nu niet mogelijk dat je je geloften spreekt, en dat je hier blijft.
En zou "Waarom?" helemaal uit den boze zijn?
De indeling als "ander speelgoed" onder post 97.03 is eveneens uitgesloten, aangezien de "Thirsty Bird" de kenmerken van speelgoed en ook de kwetsbaarheid en de toxiciteit van het trichloormonofluormethaan ontbeert, waardoor het als speelgoed ongeschikt is.
Aan de andere kant is het niet uitgesloten dat er met de landen van de Golf van Guinee over regionale overeenkomsten wordt onderhandeld voor de visserij op tonijn, of zelfs met de landen van de Mono-Unie, waaronder Sierra Leone, Liberia en Guinee (Conakry).
Italië erkende dat er problemen waren met één specifiek project, de DO328 Extended Capacity, maar zei dat het onmogelijk was dat de staat geen aanspraak zou maken op een claim.
Het is dan ook volstrekt uitgesloten dat we in deze studie proberen het specifieke karakter van de zorgen die aan deze benaderingen ten grondslag liggen, uit de weg te ruimen in een poging hun gemeenschappelijke "nucleus" te onthullen, die dan zou worden gepresenteerd als de methode van economische evaluatie van de arbeidsomstandigheden.
De toekomstige uitbreiding zal uit den boze zijn en ik kan niet geloven dat de Britse conservatieve partij daar werkelijk in gelooft.
Ik ben van mening dat toetreding uitgesloten moet zijn als een land dat niet naar behoren regelt.
Afgezien van het feit dat dit voorrecht in strijd is met de Schengen-overeenkomsten en de beginselen van het functioneren van de Europese Unie en van het mechanisme voor toetreding tot de Europese Unie, is het naar mijn mening onmogelijk om het vrije verkeer van personen uit landen als Bosnië en Herzegovina of Albanië toe te staan.
Het is onmogelijk om gebruik te maken van het EAC bij het beheer van dit soort operaties.
Wholesale is uit den boze.
Maar aangezien ongeveer 70 procent van de evangelisten waren uit zo - genoemd Derde Wereld landen,.Hi - tech.. ministeries zijn uit de vraag voor velen.
1. Introductie Ervan uitgaande dat het kopen van meer geheugen uit den boze is, zijn er veel dingen die je kunt doen om het geheugengebruik in Linux aan te scherpen.
Ten slotte is het onmogelijk dat de Europese Akte haar belofte nakomt, tenzij de Europese Gemeenschap over de nodige begrotingsmiddelen beschikt.
Ik ben van mening dat het onmogelijk is dat de plenaire vergadering van het Europees Parlement een besluit neemt wanneer de bevoegde commissie niet alle kwesties heeft verduidelijkt.
Maar gezien het feit dat landen als Cyprus en Malta, evenals Turkije, ook geïnteresseerd zijn in toetreding tot de EG, is het niet uitgesloten dat de Europese Gemeenschap tegen het midden van de jaren negentig zou kunnen bestaan uit iets tussen 15 en 20 of meer lidstaten.
En om een parkeerkaart van ongeveer een kilometer verderop te krijgen is voor mij geen optie..
Er wordt veel gesproken over het buitenlands en veiligheidsbeleid, maar dat kan niet zonder een fundament van economische kracht en autonomie.
Bovendien is het natuurlijk volstrekt uitgesloten om de watervoorraden van een lidstaat over te nemen, tenzij deze lidstaat uitdrukkelijk toestemming geeft.
Tot slot is het volgens ons onmogelijk dat het Agentschap exclusieve bevoegdheden heeft op gebieden als de verwijdering van onderdanen van derde landen die illegaal in een lidstaat verblijven en de oprichting van een Europees korps van grenswachten.
Het is uitgesloten - ja, ik ben al te lang bezig geweest, maar ik weet zeker dat u uw rapporteur, mijnheer de Voorzitter, zult vergeven - dat Europa nadenkt over het nemen van besluiten in verband met stadsvervoer ten behoeve van de lokale overheden.
Natuurlijk is het niet mogelijk om je alleen te laten blijven.
Maar de gedachte aan een romantische interesse in hen was uitgesloten voor deze man van integriteit.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het is dus in dit stadium onmogelijk om een prematuur onderzoek te starten, om de lidstaten een kwalificatietest te laten afnemen.
In die dag was een interraciale romantiek uit den boze in Stillwater en... het meest overal anders.
Het is onmogelijk om een patent aan te vragen.
Ik zou de commissaris willen vragen of hij niet van mening is dat het idee van een dialoog met de Zuidafrikaanse regering volledig uit den boze is en dat het onvermijdelijk is dat er drastischere sancties worden opgelegd.
Ik dacht dat als je van gedachten was, misschien... je weet wel, misschien zou de hamburger Hamlet niet uit den boze zijn of, je weet wel, misschien in de...
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Vierkant met ronde opening: 60 x 60 x 30 cm.
Het spijt me, maar na in de commissie uitvoerig over deze verslagen te hebben gedebatteerd en als pakket te hebben gestemd, is het gewoon onmogelijk om dat pakket los te maken door in dit stadium wijzigingen aan te brengen.
Ten slotte is het van oordeel dat, gezien het beperkte aantal beschikbare zetels, alle elementen van elke categorie van economische en sociale activiteiten door onderdanen van elk van de lidstaten kunnen worden overgenomen.
Dus je kunt je voorstellen uit de vraag niet positief te reageren op dit verzoek. Natuurlijk, WordPress is de oplossing die onmiddellijk in gedachten komt, zelfs voor een kind van 12 jaar. Het punt was om het perfecte thema te vinden om een site van recepten te maken in 10 minuten, en het belangrijkste, de administratie van de site is... een briesje.
2 Maar Amnon raakte gefrustreerd, omdat hij zo verliefd was op zijn zuster Tamar; want zij was maagd, en Amnon scheen haar niets aan te doen.
Het was duidelijk uitgesloten dat Europa een soort Wild West zou worden, waar iedereen kan doen wat hij wil, met de sterkste onvermijdelijk zegevieren over de zwaksten.
Maar achterblijven of rusten was uit den boze omdat men het risico liep door de bewakers neergeschoten te worden.'s Nachts sliepen we in open velden of in het bos.
Geen sprake van, tenzij ze het met ons eens zijn... en we erover hebben gepraat.
Mijn volgende voor de hand liggende vraag aan de heer Kinnock is of het onmogelijk is om deze uiterst belangrijke lijn ex post facto op te nemen in het trans-Europese spoorwegnet.
Het is nauwelijks uitgesloten dat we onszelf morgen kunnen vernietigen.
Het kan mogelijk zijn om er rekening mee te houden door alleen jaarlijks informatie van hen te verlangen, maar anders is het uitgesloten om KMO's van het toepassingsgebied van de richtlijn uit te sluiten, omdat dat de deugden van het Europees paspoort in gevaar zou brengen.
Het is uitgesloten dat de REZO gebruikt wordt voor repressieve doeleinden.
Aangezien er snel actie nodig is om de resultaten van het programma te verbeteren, is een volledige herziening van het programma, met inbegrip van beleidskeuzes, uitgesloten en uitgesloten van de analyse.
Volgens het Comité is het absoluut uitgesloten dat deze hervorming in deze omstandigheden met ingang van het verkoopseizoen 2000/2001 ten uitvoer kan worden gelegd.
Welke vraag moeten we ons individueel stellen, en in welk geval zouden we aan Gods wereldwijde daad ontsnappen?
Eén op de vijf had zelfs concrete bedoelingen in deze opstand en slechts 2% van de deelnemers verwierp het idee als uit de vraag voor hen persoonlijk.
Hij was niet een van die roekeloze mannen, die een belachelijke dood zochten, opdat men van hen zou kunnen zeggen, dat zij zich geen enkele stap terugtrokken. Bovendien was de moed hier uit den boze; hij was in een hinderlaag gevallen.
Maar, mijnheer de Voorzitter, het is niet aan de Voorzitter van het Parlement, die door alle leden democratisch wordt gekozen, om zonder raadpleging van het Parlement een besluit te nemen dat van zo'n politiek belang is als deze, zodat u het Parlement kunt raadplegen over de geschiktheid om de heer Arafat daadwerkelijk te ontmoeten of niet.
Maar dat is nu niet meer mogelijk, nietwaar?
Nou, ik denk dat wondvacs dan uit den boze zijn.
De toetreding tot de Europese Gemeenschap is voor Zwitserland geen optie; het zou te veel problemen met zich meebrengen.
Een handelsovereenkomst met een land als Noord-Korea is uitgesloten voor de Gemeenschap.
Mevrouw Dury (S). - (FR) Ik ben het er ook mee eens dat wij over resoluties moeten stemmen zonder de gelegenheid te hebben gehad onze standpunten uiteen te zetten en te luisteren naar de argumenten die anderen naar voren hebben gebracht.
Evacuatie van de rechteroever is uitgesloten omdat een retraite niet in overeenstemming is met de Franse militaire ideeën uit die tijd. De Castelnau beveelt dat de rechteroever ten koste van alles moet worden gehouden.
Deze baan is uitgesloten zolang je nog gewond bent.
Het is volstrekt uitgesloten dat Europa toekijkt terwijl een volk - ik heb het al gezegd - wordt afgeslacht; dat is niet verenigbaar met mijn geweten als Europeaan.
Het is ondenkbaar, geen sprake van dat ik naar uw... om... naar zijn vrouw te gaan.
Bovendien is elk nieuw beleid uit den boze en is elk herstel ondenkbaar. Deze begroting symboliseert onflexibiliteit en een wens om toe te geven.
Miss Raines kwijtraken is uitgesloten.
Ik bedoel, rehabilitatie is inmiddels uit den boze... Marcel: Sommige bandleden bleven wel wat extra dagen bij ons in Roermond en dus hadden we genoeg tijd om de dingen te laten rusten.
Bijgevolg lijkt het niet noodzakelijkerwijs uitgesloten dat buitenlandse ondernemingen er belang bij zouden kunnen hebben om de Griekse markt te betreden en daar motorevenementen te organiseren en op de markt te brengen.
De mensen daar verdienen zo weinig dat het onmogelijk is dat ze me kennen.
Ik ben bang dat we te vaak de situatie hebben geaccepteerd dat het nu niet mogelijk is om te bidden, of dat dingen het helemaal uit de vraag halen om te bidden.
In antwoord op een verzoek van de ACS-Staten om inlichtingen over haar herstructureringsprogramma heeft de Gemeenschap aangegeven dat zij reeds een programma voor de herstructurering van de textielsector had gelanceerd, maar dat het onmogelijk was deze crisis of het tempo ervan ongemoeid te laten, waarschijnlijk omdat het ernstige sociale en politieke gevolgen zou hebben.
Een universiteitsopleiding zou normaal gesproken onmogelijk zijn geweest voor Kuo Tung.
CNO is op een dag niet uitgesloten.
Bovendien heeft de heer Herman de loyaliteit gehad om ons allen kort geleden duidelijk te maken, toen hij zei dat elke gedachte om de economie met solidariteit te verbinden uit den boze was. De heer Catherwood heeft ons zojuist laten weten dat wij ons in een stadium bevinden waarin de marktsector prioriteit moet krijgen in de middelen ten opzichte van de sociale sector.
Ik ben getuige geweest van zeer schokkende fenomenen onder omstandigheden die een trucje maken (Logie Baird 1988: 68-69).
Bovendien zijn ontwikkelingsrisico's ofwel onmogelijk te verzekeren of te verzekeren tegen enorme kosten, wat verlammend zou zijn of uit den boze zou zijn voor bedrijven, en met name voor het MKB in het bijzonder.
Ze is buiten haar diepte en geen sprake van.
Het lijkt niet mogelijk dat de mensen die gebonden zullen zijn aan de besluiten die genomen moeten worden, rechtstreeks bij de opstelling ervan betrokken moeten zijn.
Boos worden is uit den boze Traditioneel marketing en reclame zijn eenrichtingsverkeer.
Ik hoef u niet te vertellen dat er op dit moment absoluut geen sprake is van onessentiële uitgaven.
Het is niet uitgesloten dat de Sovjets zullen terugkeren naar hun vorige standpunt, waarbij de mogelijkheid wordt overwogen van een afzonderlijke overeenkomst over Euroraketten.
Bijgevolg is het geenszins uitgesloten dat goederen die niet tot de gemeenschappelijke categorieën behoren, door een Lid-Staat als nationale goederen kunnen worden beschouwd, zodat beschermingsmaatregelen daarop kunnen worden toegepast.
De indeling als "ander speelgoed" onder post 97.03 is eveneens uitgesloten, aangezien de Thirsty Bird de kenmerken van speelgoed en ook de kwetsbaarheid en de toxiciteit van het trichloormonofluormethaan ontbeert, waardoor het als speelgoed ongeschikt is.
Jean-François Trapp vervolgt: "Het was onmogelijk voor ons om het risico te nemen dat, na een herstart, onze gegevens onbedoeld op de server van een andere klant terecht zouden komen en dat ze er op een ochtend toegang tot zouden hebben wanneer ze zich aanmeldden."
Het is dus niet aan onze fractie om haar goedkeuring te geven.
Personen ouder dan drie jaar die worden getroffen door een handicap van ten minste 33% en voor wie het openbaar vervoer fysiek uitgesloten is, kunnen een mobiliteitsuitkering of een vergoeding voor vervoerskosten krijgen.
Ik denk dat je wel begrijpt waarom kamperen voor mij geen optie is.
Voor de meeste jongeren is cosmetische chirurgie uit den boze vanwege de financiële kosten.
Als vergelding, vanaf dat moment, werd het uit den boze dat iemand anders dan mama me zou moeten voeden, behalve voor ontbijt en oppas (ga figuur...).
Maar het is zeker uitgesloten dat de sector groenten en fruit, die absoluut niets te maken heeft met het visserijgeschil, voor deze oplossing betaalt.
Punt 5: koolstofputten zijn uit den boze, omdat het Parlement dit soort bomen slechts een tijdelijke oplossing ziet.
Dus ik denk dat een zielige actie uit den boze is?
Ik denk niet dat het absoluut uitgesloten is dat we nog strengere eisen moeten stellen aan bepaalde bijzonder kwetsbare wateren, bijvoorbeeld de Oostzee.
Gezien de huidige regels en praktijken die in internationale organisaties en conferenties van kracht zijn, is het absoluut uitgesloten dat organisaties en entiteiten die, net als de Gemeenschappen, slechts de status van waarnemer hebben, stemrecht krijgen.
Het maken van een onderscheid is in de ogen van onze fractie niet aan de orde.
De eis om het Parlement tijdig te informeren en te raadplegen is in principe juist en in de toekomst zijn ook blokkerende maatregelen van ons niet langer uitgesloten.
Je hebt God niet gevonden, en acupunctuur is uitgesloten omdat je bang bent voor naalden.
Zeg hem dat het huwelijk uit den boze is en dat je hem niet meer wilt zien.
Het is uitgesloten dat afwijkingen van de wetgeving (of van wettelijk erkende regels) aan de beoordeling van de toezichthoudende autoriteiten worden overgelaten, zij het met bewijsstukken.
Daarom moet de Europese Unie, en meer in het bijzonder het Europees Parlement, als gekozen vertegenwoordiger van haar volk, dit nieuwe onaanvaardbare incident en de meer algemene standaard Turkse houding op het gebied van de mensenrechten en het internationaal recht streng en zonder voorbehoud veroordelen en de Turkse regering duidelijk maken dat elke gedachte om Turkije in de schoot van de Europese familie te laten vallen onder deze omstandigheden uit den boze is, zoals het uitzonderlijke verslag van de heer Oostlander terecht benadrukt.
Als dat voor jou uit den boze is, is er waarschijnlijk niets om over te praten.
Het was niet aan ons om voor het verslag-Sterckx te stemmen, gezien zijn kritiek op de maatregelen van Malaga die Frankrijk en Spanje gezamenlijk hebben goedgekeurd ten gunste van de Europese maritieme veiligheid, maar met het inherente gebrek, in de ogen van de meerderheid van dit Parlement, aan de samenwerking tussen de lidstaten en niet aan een supranationale procedure.
Er zij op gewezen dat wat versnellerfysici betreft, het onmogelijk is om de stralingsintensiteit te verhogen (we zeggen bewust "intensiteit"
In ons pleidooi pleiten wij ervoor dat openbare veilingen en uitzettingen vanaf nu uitgesloten zijn omdat ze een schending zijn van het fundamentele recht van de mens.
Blijkbaar werd het uitgesloten om te duiken door het vullen van de ballasttanks.
Het is onmogelijk om strengere etiketteringsvoorschriften toe te passen voor soja en maïs dan voor een nieuw voedingsmiddel dat direct tot het einde toe tot stand is gekomen.
Ik heb altijd gedacht dat dingen als het huwelijk en de full-time bediening waren uit de vraag voor mij, maar deze artikelen gaf me hoop.
Het is waar dat de tijd nog niet rijp is en dat is op dit moment vrijwel onmogelijk.
Net zoals een scheiding voor mij onmogelijk was, net als abortus voor haar.
Ja, volgens het systeem, maar een directe confrontatie is uit den boze, daarom zeg ik weg met al die onzin!
Als implantatie niet mogelijk is (door weigering, ziekte of overlijden van de vrouw), moeten de embryo's uit opslag worden genomen en mogen sterven.
U hebt gezegd, mijnheer de commissaris, dat andere vervoerssteun niet uitgesloten is in de regio.
Ik wil duidelijk stellen dat de organisatie van onze buitengrenzen een absolute noodzaak is en dat het onmogelijk is om zomaar iedereen de Unie binnen te laten op welke manier dan ook.
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen, zijn verwondingen uitgesloten (vrij van CFK's).Afmetingen Trappen met bulten: 90 x 60 x 30 cm.
Het was onmogelijk om te trouwen voor de burgemeester, een vertegenwoordiger van het systeem.
Ik denk dat het onmogelijk is de hele discussie te heropenen over de vraag of we wel of geen melkquota moeten hebben.
Dat is onmogelijk omdat het de werking van de Gemeenschap zou verstoren en haar resultaten zou compromitteren.
Dus je kunt je voorstellen dat je niet positief reageert op dit verzoek.
Destructieve experimenten zijn dus uitgesloten en publieke financiering is dus uitgesloten voor experimenten die alleen de lijn onderschrijven dat embryo's een reeks cellen zijn zonder intrinsieke waarde, zonder bio-ethische waarde als menselijk leven.
