Voertuigen lijken uit het niets te verschijnen en uit de lucht te vallen klinken als ideeën uit sciencefiction.
Je raadde het: het kwam uit de lucht door het fractionele reserve banksysteem.
Denk je echt dat er een kabelplug uit het niets komt en dat ze het niet zal merken?
Dus, hoe roepen we slachtoffers op van een misdaad die misschien niet uit het niets is gepleegd?
Ze hebben een gigantische hoeveelheid geld uit het niets gecreëerd en gebruikt om verbijsterende hoeveelheden overheidsschuld te kopen.
Het is niet in overeenstemming met de waardigheid van dit Parlement om beschuldigingen te uiten die uit de lucht zijn gehaald. Ik moet het echt zo zeggen.
Geen enkele overheid mag valuta creëren; particuliere instellingen........................................................................................................................................................................
Zij ruilen gelijke waarde voor gelijke waarde voor de uitwisseling van goederen, niet één land met de God het recht gegeven om geld te drukken om de productie van de wereld te kopen met vers geschapen uit dunne lucht fiat geld.
Dat betekent dat we niet zomaar een verklaring uit de lucht kunnen halen en zeggen dat we deze nog verder zullen aanscherpen.
We moeten een bank creëren die van ons allen is, een staatsbank met het exclusieve recht om geld te creëren.Er moet een verbod zijn op het creëren van saldi uit de lucht en op het uitlenen van saldi.Een staatsbank heeft geen kapitaal nodig en heeft geen winst nodig.
Een opslag van waarde maakt geld nuttig en geeft het vertrouwen dat zijn koopkracht niet willekeurig zal worden verminderd door de oprichting van extra eenheden uit de lucht door de overheid.
Koolstofscherven uit de lucht...
Wat als Hunt het niet kan?
De oplossing van al deze problemen is even eenvoudig als de oorzaak ervan. We moeten een bank creëren die van ons allen is, een staatsbank met het exclusieve recht om geld te creëren. Er moet een verbod zijn op het creëren van evenwichten uit de lucht en op het uitlenen van saldi.
Morgen wordt iets wat je uit het niets verzonnen hebt echt.
Hoeveel algoritmes heb ik uit het niets gehaald toen ik moest?
Dit is dat de Fed, zoals het algemeen bekend is, geld kan creëren uit de lucht door het schrijven van een check op zichzelf zonder enige stortingen om die controle te back.
Wat het ook is... welke intelligentie of instinct het ook is... dat de vorming van menselijk vlees en bloed kan regeren... uit de lucht is... nou, het is fantastisch krachtig... buiten enig begrip, kwaadaardig.
- Kom niet uit het niets.
Hoe kun je zeggen dat ik niet uit het niets kom?
Ken je dat geestending dat uit het niets in mijn badkamer verscheen?
Ik weet alleen dat die Lo Pan uit het niets komt in het midden van een steegje, terwijl zijn vrienden rondvliegen, iedereen aan flarden snijden, en hij staat daar te wachten tot ik mijn truck dwars door hem heen rijd,
Ze bieden je een wapenstilstand aan door je een drankje te brengen met wie weet wat erin?
Dus als mensen vormen maken met hun handen of hoofden enzovoort, of met elkaar, produceren deze vormen letterlijk geluiden en vallen uit de lucht -- ze nemen wat vaak deze, soort, ongeziene ruimte is, of deze onopgemerkte ruimte, en maken het iets echts, waarmee mensen dan kunnen waarderen en creatief kunnen worden.
Uit Thin Air
Je komt niet uit het niets.
De realiteit is dat geld wordt gecreëerd uit de lucht zonder kosten op het moment dat het wordt geleend, geld dat opzettelijk nooit wordt ingevoerd in de boekhouding van de bank!
De RKM bezit alle (behalve 6) particuliere centrale banken over de hele wereld, om geld uit het niets te creëren en uit te lenen voor gebruik aan de massa's tegen rente.
"Hoe kan een bank die geld uit het niets mag creëren, ooit insolvent zijn?"
valuta uit de lucht De Final Wakeup Call The Final Wakeup Call What the world doesn't know Home English Guest Blog Home English Guest Blog Tag valuta uit de lucht Afwerking van de Fed Het financiële systeem is ontworpen om iedereen in de schulden Corrupte bankiers, wil de wereld financieel vernietigd Monetair beleid Monetair beleid, betekent hoeveel geld wordt gedrukt, hoeveel krediet wordt gecreëerd, en hoeveel het kost.
Dus je plukt wat verdachten uit het niets omdat je hun houding niet leuk vindt?
Jarenlang verdienden de banken geld uit de lucht met behulp van ondoorzichtige structuren en in 2008 barstte deze zeepbel uit.
Net zoals dingen niet zomaar uit het niets verschijnen en hele steden doorslikken.
Ze creëren geld uit de lucht en banken om ervoor te zorgen dat u volledig in hun controle.
Een gepensioneerde bankier beschrijft simpelweg's werelds Money Scam en de reden waarom elk land nu failliet gaat.Privé bankiers hebben het geldcreatieproces gestolen, in tegenstelling tot de regeringen die ooit hun eigen geld schuldvrij creëerden.Het geld wordt vandaag gecreëerd uit de lucht door deze bankiers en uitgegeven als schuld met rentekosten, verschuldigd aan de particuliere banken.
De moderne "magie" van het creëren van geld uit de lucht heeft zijn wortels in de oude stad Babylon, zo'n 600 jaar voor de geboorte van de Messias -Jezus Christus.
Tot slot, 'ambient agoras' augment reality door het verstrekken van betere betaalbaarheid aan bestaande plaatsen.Het is gericht op het omzetten van alledaagse plaatsen in sociale markten...Is het niet van plan om prachtig te zijn als je langs een van uw favoriete kleine wandelingen loopt en je wordt gebombardeerd met hallucinaties echt.. dat is hoe het zal lijken aan sommige, zullen anderen denken dat ze visioenen hebben als deze personages verschijnen uit de lucht boven je hoofd om je iets te verkopen.
Uiteraard hebben degenen die de macht hebben om de dollar uit het niets af te drukken het meest te verliezen als de dollar zou dalen.
Dat ze uit het niets konden verschijnen om je te pakken als je niet hard genoeg werkte.
De moderne "magie" van het creëren van geld uit de lucht heeft zijn wortels in... Continue Reading → 2018/08/01 8 End the Fed En alle andere Centrale Banken van de wereld De Financiële Fraude: Sinds de Federal Reserve Board in 1914 is ontstaan, is elke dollar geleend van deze particuliere centrale banken.
Ze kwam uit het niets toen ik op het dak lag.
Dus ze zijn herhaaldelijk ingestapt met meerdere renteverlagingen, meerdere rondes van kwantitatieve versoepeling (QE), en regelrecht manipulatieve aankoop van activa zoals staatsobligaties, aandelen en ETF's. De geldhoeveelheid uit de lucht is gestegen 400% in de afgelopen zes jaar, maar inflatie is magisch non-existent en de meeste hebben gezien weinig-tot-geen loongroei.
Wat er werkelijk gebeurt, is dat de negen miljard simpelweg uit het niets wordt gecreëerd bovenop de bestaande storting van 10 miljard dollar.
Hoe wordt de ene vorm van het creëren van nieuw geld uit het niets een misdaad... en de andere wordt standar business praktijk en de bron van bijna al ons geld?
De moderne "magie" van het creëren van geld uit de lucht heeft zijn wortels in... Continue Reading → 2018/08/01 8 Houd vast aan je Goud Ontrafelen van het krediet Oplichting Het einde van de Deep State is in zicht Twee verschillende soorten geld In de afgelopen 10.000 jaar hebben mensen twee verschillende soorten "geld" geprobeerd.
Ondanks het geloof van vrome moslims in openbaringen over een kleivogel, voor degenen onder ons aan de buitenkant van de islam die kritisch denken niet helemaal hebben opgegeven, is het onvoorstelbaar dat Mohammed deze verzen uit de lucht heeft gehaald en niet uit het pseudo-evangelie als de ultieme bron.
Het kan beter zijn in die zin dat het aanbod privé is en onder bepaalde voorwaarden beperkt, omdat het niet uit het niets kan worden gecreëerd voor politieke doeleinden, maar het wordt nog steeds niet ondersteund door iets echts of tastbaars.
Volgens de legende reisden ze zonder ruimteschepen... alleen maar uit het niets op verre planeten.
Als het gaat om wetgeving om monopolistische praktijken die wij nastreven, dan moet de verordening toch gebaseerd zijn op een markttest voor elke afzonderlijke luchthaven, en niet op een willekeurig cijfer dat zonder duidelijke reden uit de lucht wordt gehaald.
Aanhang MORT BAX Verhaallijn Mort Bax verscheen uit het niets smack in het midden van de Montana clan hoofdkwartier.
Dat kapitaal is slechts een fractie van deze risico's, maar op deze manier wordt het creëren van geld uit de lucht ietwat getemperd en worden de banken meer met elkaar in overeenstemming gebracht met het aanbod van leningen.
Mensen zoals jij komen niet uit het niets.
Nergens in de geregistreerde geschiedenis was de kunst van het maken van geld uit de lucht meer ontwikkeld dan in het oude Khazar Rijk, dat evolueerde van nomadische raider clans, opererend op de west caravan routes in de Kaukasus Mountain regio, Noord-Irak en tussen de Zwarte Zee en de Kaspische Zee regio.
Alles wordt in stilte bewaard; de wereld weet ondertussen over het creëren van geld uit het niets dat niet uit de kluis van de bank kwam.
Het hebben van de macht om geld te creëren uit de lucht en het uit te lenen tegen rente is woeker. Maar wat algemeen niet bekend is, is dat de lening is niet geboekt!
Laten we zonder verdere vertraging beginnen met cool zijn. Pop eerst in de cd die je wilt rippen (uiteraard!). Vervolgens start je een & konqueror; -venster op en open je het tabblad Services op het navigatiepaneel. Het navigatiepaneel zit aan de linkerkant van het venster, zoals weergegeven in de screenshot hieronder. Als het niet zichtbaar is, kun je het uit de lucht maken door op de magische F9-toets te drukken.
Verdomme, Cornell, speel je dat zomaar uit het niets?
Lees meer 11 september 2017 TU Delft onderzoeker maakt alcohol uit de lucht Het klinkt misschien te mooi om waar te zijn, maar TU Delft PhD-student Ming Ma (Delft University of Technology, Nederland) heeft een manier gevonden om alcohol uit de lucht te produceren.
Mort Bax verscheen uit het niets smack in het midden van de Montana clan hoofdkwartier.
En degenen die het in dit debat proberen te betrekken, proberen argumenten uit de lucht te halen waar er geen sprake van is.
Is dat de reden waarom je zo uit de lucht valt?
Het maken van een sequoia uit de lucht (plus water en een paar mineralen) is echt geweldig, maar het is geen magie.
Vertrouwen en schuldgeld Scam Om verder uit te breiden op het concept van geld, zijn er twee andere soorten geld in omloop, namelijk vertrouwen geld, gecreëerd uit de energie van mensen tijdens de uitwisseling tussen gewone individuen, en schuldgeld, gecreëerd uit de lucht door centrale banken en de banksector via de fractionele reserve zwendel.
Vissen uit het niets met een lepel.
Wanneer je geld leent, moet je meer terugbetalen dan je geleend hebt, wat betekent dat je in feite weer geld uit het niets creëert, wat moet worden onderhouden door nog meer geld te creëren.
Geen social media, geen strafblad, maar na wat graven, ontdekte ik dat al zijn documentatie een jaar geleden uit het niets verscheen.
Niet-bestaande structuren kunnen niet uit het niets worden opgeroepen en het is niet de rol van dit Parlement om dat te doen.
Ze verschenen uit het niets en werden geleid naar Pomarinho bij een Mongoolse Sjamaan. Charlotte en Paolo gaan naar school in Castelo de Vide en Philippe studeerde gedurende 3 weken intensief Portugees aan de Universiteit van Coimbra.
Met andere woorden, onder het uitvoeren van leningen zijn pure winst voor de bank, in combinatie met het creëren van geld uit de lucht banken nooit verliezen alles is gestructureerd op frauduleuze boekhouding.
