Beter veilig dan sorry 2014 is een jaar vol hacks en inbraken op websystemen geweest Helaas vaak veroorzaakt door een gebrek aan ervaring of tijd van de IT-afdeling belast met onderhoud en configuratie van het systeem.
Beter veilig dan sorry op dit moment.
Algemene verordening gegevensbescherming (AVG) Kwaliteitsmanagement en interne controle op het FAVV Organisatieschema Organisatieschema van de FAVV-video Veiliger dan sorry Deze video presenteert het Federaal Agentschap, zijn taken en controleert het,... om de veiligheid van het voedsel te garanderen Financiering van het FAVV Onze missie is om de veiligheid en de kwaliteit van ons voedsel te bewaren om mensen, dieren en planten te beschermen.
Audiovisuele publicatie Beter veilig dan sorry Deze video presenteert het Federaal Agentschap, zijn taken en controleert het,... om de veiligheid van het voedsel te waarborgen.
Nou, beter veilig dan sorry dan.
Beter veilig dan sorry.
