Vandaag de dag willen de Federal Reserve en de US Treasury de scheuren overschrijven door de tarieven te verlagen.
Wanneer zich problemen voordoen, en dat zullen ze altijd doen, zou het niet de taak van de ECB moeten zijn om over de scheuren te papieren en de luiken naar beneden te trekken.
Er werd een poging gedaan om de scheuren te dichten door de tekst zodanig te wijzigen dat de beoogde coördinatie alleen van toepassing zou zijn in die omstandigheden waarin de belangrijkste verzekeraar in feite zo gevestigd was, terwijl de kwestie van de rechtspositie in andere gevallen open zou blijven.
Paradoxaal genoeg is het beheerssysteem het enige systeem dat geen fundamenteel onderdeel was van de grote hervormingen van 2002 en daarom moet de Commissie hier en daar een overzicht geven van de scheuren, het omgaan met niet-duurzame teruggooi, het dag na dag uitvinden van controlemaatregelen en het opstellen van herstelplannen, maar zonder het inhoudelijke probleem aan te pakken: het vaststellen van een samenhangend en actueel kader voor het visserijbeheermodel.
Hoewel deze maatregel tot op zekere hoogte niets meer doet dan papier over de scheuren veroorzaakt door de onevenredige parameters van consumptie die het destructieve kapitalistische productiemodel ondersteunen en door onophoudelijke productie gebaseerd op het creëren van valse benodigdheden, ben ik van mening dat het bevorderen van hergebruik, recycling en terugwinning van dergelijk afval positief is.
Uiteraard beschikt de Gemeenschap niet over een industriebeleid dat de hier in het kader van de communautaire preferentie aan de kaak gestelde scheuren zou kunnen dichten.
