Heb je nooit de tijd van de dag doorgebracht met een van de andere schaatsers?
En breng de tijd van de dag door met beruchte moordenaars... die gedood hebben met het touw, het mes en de bijl.
Gewoon de tijd van de dag doorbrengen met een vrouwtje hier en tongen beginnen te kwispelen.
Ik passeer soms de tijd van de dag met haar.
Er was een meertalige wedstrijd met de hulp van lokale winkeliers en dankzij het internet konden de mensen van Mons de tijd van de dag doorbrengen en van gedachten wisselen met mensen uit de hele Europese Unie.
We passeren de tijd van de dag om te vergeten hoe de tijd verstrijkt.
Nauwelijks ging er een week voorbij dat we niet samen de tijd van de dag doorbrachten.
Hier ben je met een handvol gaten, een duim in je reet... en een grote grijns om de tijd van de dag mee door te brengen.
