Home Nieuws Afghanen vluchtelingen tussen een rots en een harde plek
Wat iedereen die tussen een rots en een harde plek is.
Ik zette mijn vader tussen een rots en een harde plek en hij bewoog de rots.
Ik weet dat je tussen een steen en een harde plek zit, maar ik zal je beschermen.
Het goede volk van Griekenland zit nu vast tussen een rots en een harde plek, want het wordt heel duidelijk dat u de show in dat land leidt en niet hun gekozen regering.
Tussen een rots en een harde plek lag Tederheid. Durf een zachte aanwezigheid te zijn. Welkom thuis, en bedankt voor het delen.
Egypte: Heba Mohammed Najeeb - tussen een rots en een harde plek
Malalai Joya: "Wat doe je met de burgeroorlog die er al is? Ze zetten ons tussen een rots en een harde plek en noemen het democratie.
Tussen een rots en een harde plek lag Tederheid. Adem diep van Tederheid, in Uw Zielhart en stroomt door Uw Wezen. Terwijl U vult met Tederheid, voelt de energie zich anders om U heen?
Tussen een rots en een harde plek lag Tederheid. Soms is het moeilijk te onthouden dat Tederheid in ons zit, ergens tussen zwart en wit, links en rechts, dag en nacht.
En jij denkt dat hem tussen een rots en een harde plek zetten dat zal doen?
Wil je hem daarvoor tussen een steen en een harde plek zetten?
Ik zit gevangen tussen een rots en een harde plek op dit.
Edelachtbare, kijk, ik zit gevangen tussen een rots en een harde plek hier.
Ze brengen je tussen een rots en een harde plek en er is geen plek om je om te draaien.
Egyptische en moslimmeisjes tussen een rots en een harde plek
