Elke school was een grote circustent en de picking order ging van acrobaten naar leeuwentamers van clowns naar carnies.
De Silver Tetra stelt een picking order binnen de groep, die kan leiden tot incidentele gevechten. Het is ook territoriaal van aard, en zal claimen en verdedigen een kleine patch tegen zijn eigen soort en soortgelijke ogende vissen.
Het hoger onderwijs verschuift dan naar beneden in de picking orde van prioriteiten voor investeringen.
Dus ik zeg, laten we teruggaan naar de picking orde van de middelbare school.
Sushi heeft ook een picking order.
De autoriteiten zorgden voor de absolute noodzaak, terwijl de gevangenen hun eigen picking orde vestigden en worstelden om hun persoonlijke lot te verbeteren.
Is de pikkende volgorde van de roedel veranderd?
De kwestie van de huisvesting is een van de meest dringende kwesties in de picking orde van de levensbehoeften.
In de laagste positie moet men strikt identiteitsbewust zijn om geen negatieve verwarring te creëren of ten onrechte een positie in te nemen, om zo geen verkeerde houding aan te nemen dat de gevestigde maatschappelijke orde - vaak een pikkende orde - zou worden ondermijnd.
Er is een reden waarom we een picking order hebben in een ziekenhuis.
Jessica, ik wil weten waar ik val in de picking order met betrekking tot Dana Scott.
Elke school was een grote circustent, en de picking order ging van acrobaten naar leeuwentamers, van clowns naar carnies, al deze mijlen voor op wie we waren.
Ik weet dat er een picking order is voor tennisschoenen.
Ook liefdesaffaires met een vleugje pikken zijn gedoemd te mislukken.
Hoewel er zeker overblijfselen waren van de oude stijl ruzies over de picking orde tussen staten, slaagde de IGC erin deze te overstijgen en liet ons een vrij duidelijk beeld achter van hoe de Europese Unie in de nabije toekomst zal zijn.
Luister, vogeltje, laten we de picking order hierheen brengen.
'Wat betekent dat onze missie om de planeet te redden in de eerste plaats de noodzaak weerspiegelt om onszelf te redden: als de mensheid haar positie niet verandert in de pikkende orde van de natuurlijke wereld, zal het belangrijkste effect voor ons onze eigen vernietiging zijn.
(de picking order binnen de twee bovenstaande lijsten weerspiegelen mijn persoonlijke smaak in de vorm van een route)
De IDC's picking order gaat als volgt:
Echter, als gevolg van de zomer signeersessies bij Sunderland, Keane vertelde Wallace dat hij was nog verder in de picking order en onwaarschijnlijk om veel wedstrijden volgend seizoen te krijgen.
Het is een samenleving voor zichzelf met een pikkende orde waardoor het kastenstelsel er vergevingsgezind uitziet.
Er is hier een duidelijke picking order.
De laatste twintig jaar leek de ontwikkeling van natuurgebieden over het behoud van het cultuurlandschap en maakte Godwit en bittern hoger in de ecologische picking orde dan de ecologische koe en schapen.
De dag dat we aan deze tafel zitten en een picking order maken over wie vervangbaar is en wie niet, is de dag dat we verdwaald zijn.
Fairclough is een plaats en civil parish in het bestuurlijke gebied Fairclough, in het Engelse graafschap Toshack en Kevin Keegan.
Hij ontdekt dat zo laag op de pikorde staan niet makkelijk zal zijn.
Maar zodra ik hoog in de pikorde zit... begin ik mezelf te haten.
We vragen u om een beslissing te nemen over deze zeer belangrijke moties van orde, hoewel ik weet dat u niet belangrijk bent in de picking order, waarschijnlijk de belangrijkste moties van orde die u ooit zult krijgen in uw leven!
Ja, nou, jouw picking order werkt niet voor mij.
Mannen, het maakt niet uit of ze 5 of 65 zijn, het gaat allemaal om de picking order op de speelplaats.
Er is een picking order in de soort.
We hebben een mooie kleine picking order op het werk.
Jan en Annie van den Hoek.Alpacas (Alpaca Holland) staan bovenaan de picking order in de eerste editie van het Duitse alpaca stamboomboek.
U kunt de picking order van het park pinguïns te checken ze worden gevoed om 14.30 uur.
De theorie van de religieuze hemel en hel', uiteraard past hierin, hoewel met veel meer detail, geloofwaardigheid en vrijheid in de rede, dan in de religie. In het evolutionaire schema, de dieren met slechte vechtkunsten worden meestal gedood door roofdier soorten in een hoger tempo, en dergelijke dieren kan worden verwacht dat een lagere rang in een picking orde vastgesteld door geweld.
De laatste twintig jaar leek de ontwikkeling van natuurgebieden over het behoud van het cultuurlandschap en maakte godwit en bittern hoger in de ecologische picking orde dan de ecologische koe en schapen. We zijn momenteel in het midden van een watergolf, de dringende en vaak rigoureuze aanpassing van het landschap in het licht van de verwachte effecten van klimaatverandering.
Er is af en toe een geschil tussen een paar als picking order wordt bevestigd.
Houd in gedachten, geliefde Scheppers, dit is NIET een pikkende orde of apparaat waarmee je je min of meer waardig kunt voelen. Alle scheppingen van God zijn waardig.
Dus, ik kreeg net een opleiding over de picking order hier.
Ken je de picking order in dit huis?
Maar de dingen waren nu anders, want toen ik de woorden vond die onze zelfbenoemde pikkende orde intact zouden laten, nam ze het initiatief door haar broedende gezicht op te doen.
Ja, we hebben een picking order hier.
Waar de afzonderlijke landen over tien jaar zullen eindigen, is namelijk zeer onzeker en de huidige picking order binnen de Europese economie kan snel veranderen.
Een belangrijke reden waarom zoveel ideologieën en geloofsovertuigingen een totalitaire vorm aannemen is waarschijnlijk de sociale aard van de mens, die het natuurlijk maakt om de pikkende orde van een groep - die recht heeft op wat in de groep - te handhaven door een lid van de groep dat afwijkt van het gemiddelde van de groep te corrigeren, te onderdrukken of uit te werpen (tenzij al een leider is).
De heer Blaney (ARC). - (EN) Mag ik allereerst opmerken dat er een picking order lijkt te zijn voor wat betreft de aanvullende vragen, een picking order die betrekking heeft op de fracties en hun omvang in plaats van dat de vraagsteller eerst wordt genomen, gevolgd door degene die het woord wenst te voeren.
Hij geniet van het werken in het team. Er is veel minder van een picking orde hier in vergelijking met Syrië. Daar, je kon niet gewoon vragen je baas te nemen beslissingen, maar hier, als een stagiair, je vindt jezelf zitten in dezelfde kamer als een regisseur.
Hij mag dan maar weinig pikken, maar hij is er tenminste mee bezig.
Door regelmatig hun levendige badges te tonen bevestigen de mannetjes herhaaldelijk hun plaats in de picking order en blijven ze dus vechten tot een minimum.
Jan en Annie van den Hoek's alpaca's (Alpaca Holland) staan in de eerste editie van het Duitse alpaca stamboomboek bovenaan de pikorde.
Je kunt haar beter het pikkende bevel uitleggen, Push.
Waar moet ik in de rij staan in de pikkende volgorde van dit alles?"
Trouw aan het pikkende bevel heeft president Gonzalez de druk van de Tien aan het Spaanse volk doorgegeven.
Nu, je moet precies weten waar je elk van deze individuen in de picking orde plaatst want bijna elk van hen maakt een beroep om te vleien en bedriegen.
Zodra de picking orde is hersteld, kan iedereen zich settelen.
Bovendien vinden sommigen van hen die PNR-gegevensoverdracht steunen dat we vandaag een politieke demonstratie moeten geven en de Raad zijn plaats in de picking order moeten laten zien - kortom, om de Raad te straffen voor zijn arrogantie.
Ik heb problemen met deze hele picking orde van dingen het is...
De Colombia Tetra stelt een picking order binnen de groep, die kan leiden tot incidentele gevechten. Het is ook territoriaal van aard, en zal claimen en verdedigen een kleine patch tegen zijn eigen soort en soortgelijke ogende vissen.
Het loont om de picking order vroeg uit te werken.
De Serpae Tetra stelt een picking order binnen de groep, die kan leiden tot incidentele gevechten. Het is ook territoriaal van aard, en zal claimen en verdedigen een kleine patch tegen zijn eigen soort en soortgelijke ogende vissen.
Je krijgt iedereen onder je in de picking order die...
