De heer Enright (S). - (EN) Ik zal voor dit verslag stemmen vanwege de hypocrisie van de Tory's die thuis bezig zijn geld te snijden voor ziekenhuizen en vervolgens de moed hebben om Europa te vragen om het in hun amendementen op te nemen.
Naar mijn mening is de heer Yushchenko de enige persoon die het tabblad oppikt voor de tekortkomingen van alle leiders van de Oekraïense partijen of blokken.
Misschien kunnen we ons een vakantie veroorloven als een grote kerel niet de rekening betaalt voor zijn vrienden bij Mr. Steak.
Wat de wetgeving betreft, zullen de leden van het Europees Parlement op zoek gaan naar een manier om strafrechtelijke sancties op te leggen aan hardnekkige overtreders die de milieuwetgeving overtreden en steun te verlenen aan maatregelen om fabrikanten te verplichten het tabblad voor de verwijdering van oude tv-toestellen en videorecorders op te halen.
Dit is bedoeld om onverantwoordelijke producenten, of "free-riders," ervan te weerhouden om voor het milieu schadelijke producten op de markt te brengen en andere producenten de rekening te laten betalen voor het achtergelaten afval wanneer ze van de markt verdwijnen.
Met andere woorden, de autoriteiten van het land van herkomst moeten de rekening betalen als het mis gaat.
Kerry was zo vriendelijk om de rekening te betalen voor dat diner, een heerlijk Mexicaans diner.
Zolang je de rekening betaalt, rijke klootzak.
Ik waardeer het dat ze al twee miljoen of meer Afghanen op hun grondgebied hebben, maar kunnen we, met onze financiële en organisatorische capaciteit, die autoriteiten niet geruststellen dat als de grenzen worden opengesteld om deze crisis het hoofd te bieden, ze niet alleen zullen worden gelaten of zelf de rekening moeten betalen?
Het lijdt geen twijfel dat deze situatie blijft bestaan en hoe meer kapitaal er geconcentreerd is, hoe meer van werknemers en consumenten verwacht wordt dat ze de rekening ophalen in de vorm van banenverlies en steeds duurdere tickets.
Er is een heel speciaal persoon voor nodig... om de rekening op te nemen voor dat soort leven.
Economen die voorstellen dat ze weten dat ze persoonlijk niet hoeven te betalen omdat zij niet op straat zullen zijn om die politieke onrust weg te houden.
Ik betaal de rekening voor "Moonface" en zijn vrienden.
Ik wil graag de rekening betalen voor mijn tafel.
Het bedrijf stelt dat als u een AT & T Mobility-klant bent, DirecTV het tabblad voor gegevens zal ophalen om u te helpen al uw binge-waardige doelen te bereiken.
Hij was meer dan genereus voor zijn vrienden: hij stond erom bekend discreet de rekening op te pikken na het diner.Toen zijn vader hem 25.000 gulden stuurde om een auto te kopen, kocht hij in plaats daarvan een vrachtwagen, die hij verhuurde aan bedrijven in Saoedi-Arabië.
Ze betalen voor elke operatie, inclusief chirurgie, en in het geval van een mentale inzinking, betalen ze de rekening voor het sanatorium voor u of uw vrouw, in het geval dat ze slaagt.
Ik accepteer het aanbod, ik betaal de rekening voor lunch, diner, ontbijt, verdomme, ik zal er zelfs snacks bij doen.
Gesalarieerde arbeiders pikken het tabblad op voor de vrijstelling van de financiers en zelfs een jonge beurs yuppie als Alain Mine schrijft in zijn laatste werk: 'gek geld, een samenleving waar geld kan stijgen in waarde zonder belasting te betalen is een ongezonde samenleving, een samenleving die achteruit glijdt'.
De meisjes die ik ken, willen dat je de deur opendoet en de rekening oppikt... maar vraag ze om wat afwas te doen... en het is "Whoa, ik ben een feminist."
Ik denk dat ze de rekening betalen voor jou en je idioten die een politieagent proberen te vermoorden.
Etiketteringsfouten voor producten die als GGO-vrij zijn gecertificeerd, zijn niet toegestaan, net zoals er geen sprake is van het maken van traditionele en biologische landbouwers die het tabblad voor de gewasverontreiniging oppakken dat een onvermijdelijk risico is.
Ik betaal de rekening en ik zie haar thuis.
Voor openers, stel dat ik zeg dat ik denk... dat ik het soort persoon ben... dat de rekening kan betalen voor wat er gebeurd is?
Als een man miljonair is, kan hij het zich veroorloven om de rekening te betalen in een restaurant, maar waarschijnlijk niet.
Dan zal het wegvervoer de belastingbetaler ertoe aanzetten de nodige milieu-investeringen te betalen en zal de vraag naar meer snelwegen blijven toenemen.
Het is immoreel - immoreel! - om gewone belastingbetalers van elk land te vragen de rekening op te nemen voor mislukte politici en falende banken.
Hé, laten we wedden, wie het eerst een freshie krijgt, moet de rekening later ophalen bij Avalon.
Wij vrezen dat de werkloosheid in Europa als gevolg daarvan zal toenemen, dat de zwakkere leden van de samenleving het tabblad van de bezuinigingsmaatregelen zullen oppakken en dat u met uw kandidaat, de heer Barroso, de zaken niet op de juiste manier zult aanpakken als we de strijd tegen Azië en de VS willen winnen.
Het minste wat je kunt doen is af en toe de rekening betalen.
Mijn auto moet in de top vijf staan, voordat mijn sponsors de rekening voor het jaar ophalen.
Ik wil de rekening van de bar betalen.
Zij zijn het die voor deze beslissing de rekening moeten ophalen; voor hen betekent dit hogere prijzen en minder diversiteit in producten, waardoor hun keuzevrijheid wordt verminderd.
