Het is duidelijk als een snoekstaf die je dekt voor je schoondochter.
Aangezien een dealer die voor het Midden-Oosten 10 000 000 kg verse boter wil kopen tegen een prijs van + 77 Bfr. niet in staat is om boter tegen deze prijs te kopen, en aangezien grote hoeveelheden boter na zes maanden tegen speciale kortingen worden verkocht, hoewel zij in deze periode hoge opslagkosten hebben opgelopen, is het niet zo duidelijk als een snoekstaf dat het mogelijk moet zijn om verse communautaire boter tegen een billijke prijs te verkopen aan derde landen, uiteraard met een certificaat van eindbestemming, vooral omdat dit zou leiden tot een enorme directe besparing voor de Gemeenschap?
