De vernieuwde Aston Martin DBR9 laat meteen een goede indruk achter, met Menten die zich voor de vijfde keer in LMGT1 registreert.Lees meer 15-06-2008 24 Hours of Le Mans: kwalificatie: de eerste plaats voor Team Modena Het is niet allemaal gewoon zeilen tijdens de kwalificatiesessies op woensdag.
Van daaruit zal het gewoon varen zijn als je ons plan ontrafelt, en je kwaliteit van leven zal stijgen in sprongen en grenzen zodra je begint te ontvangen de voordelen te wijten aan u.
Ik wil er ook op wijzen dat ik voor het verslag-Seitlinger zal stemmen, hoewel ik het betreur dat het compromis dat in het stadium van het besluit van de Raad alle duidelijkheid zou hebben geschapen, niet is bereikt.
Vanaf nu moet het gewoon zeilen zijn.
Gestresseerd en boos: Hoe de moderne vrouwelijke baas werd een bullebak... Maar het is niet allemaal gewoon zeilen en de handel in de aandelenmarkt is als het leren van een buitenlandse.... Jessica Alba geniet van een dag van familie binding na terugkeer naar huis naar LA
Het is niet allemaal gewoon zeilen tijdens de kwalificatiesessies op woensdag. Een probleem met de voorruit houdt de Aston Martin DBR9 in zijn pitbox vanaf 20:00 uur.
De jongen maakte bezwaar dat het was allemaal gewoon zeilen als je op, maar pas op als je valt uit. Als het niet werkt u kunt altijd in te trekken met Rob, zei hij.
Het is dus gewoon varen vanaf hier, als ons plan ontvouwt en bijna alles is op zijn plaats voor de uiteindelijke stuwkracht.
Dit weerspiegelt het feit dat het niet helemaal duidelijk is geweest en dat is, in politiek opzicht, een positief teken.
Het is nooit gewoon varen geweest als het om dualiteit gaat, maar binnenkort zullen jullie in een positie zijn om te beseffen dat het einde duidelijk in zicht is.
Vanaf nu wordt het gewoon zeilen.
Seizoen 2008 > Nieuws 24 Hours of Le Mans: kwalificatie: hoogteplaats voor Team Modena Het is niet allemaal gewoon zeilen tijdens de kwalificatiesessies op woensdag.
Het is dus verre van gewoon zeilen op dit moment.
"Die race was alles behalve gewoon zeilen, het was een behoorlijk stressvolle ervaring om beide auto's naar huis te krijgen, en er was een punt dat we dachten dat geen van hen het zou halen om de vlag," zei hij. "[Nico] deed een perfecte baan het hele weekend en controleerde de race vanaf het front opnieuw.
Beetje mistig uit Londen, gewoon zeilen daarna.
Vissen in Peniche: niet allemaal vlak zeilen
Het feit dat dit nu binnen een redelijke termijn moet worden voltooid, is naar onze mening - en ik spreek nu voor mezelf - duidelijk in die zin dat de verschillen in lonen en belastingen worden afgeschaft.
Hemel, je zou kunnen denken, het kostte hem een lange tijd om iemand te ontmoeten (correct) en het was niet helemaal gewoon zeilen (precies).
Het was niet altijd gewoon zeilen voor de geboorte van de eerste serie.
