Glover kan onbeleefd zijn tegen mensen... je kunt bewijzen dat je de kracht achter de troon was... en Sir James...
Terwijl Julia Maesa zichzelf probeerde te positioneren als de macht achter de troon en dus de machtigste vrouw ter wereld, zou Elagabalus zeer onafhankelijk blijken te zijn, op zijn manier gezet en onmogelijk te controleren.
Maar ik zie dat de echte macht achter de troon Nanzi is.
Omdat kardinaal Richelieu, de macht achter de troon in Frankrijk, vastbesloten was om het Huis van Hapsburg Europa niet te laten domineren.
Ze zeggen dat je meer macht hebt achter de troon dan je laat zien.
