Hij vroeg Ro ten huwelijk.
Tom was zo verbijsterd dat hij niet eens de aanwezigheid van geest genoeg had om te zeggen: "Wat maakt het uit, Miss Smarty?" tot het juiste moment om te zeggen dat het voorbij was.
Maar ik had de aanwezigheid van de geest om de lessen van de leraren die ik knipte het aardewerk dat ik maakte te geven, (Gelach) en ze gaven me het passeren van cijfers.
Nou, ik ben blij dat ze de aanwezigheid van geest had om te luisteren naar onze ruzie terwijl haar vriendin stikte.
Hoewel ik doodsbang was, hielp Jehova mij kalm te blijven en de aanwezigheid van de geest te hebben om te bidden en elk alternatief te wegen.
(2078.1) 195:6.15 Het eindige universum van materie zou uiteindelijk uniform en deterministisch worden, maar voor de gecombineerde aanwezigheid van bewustzijn en geest.
Ik had de aanwezigheid van geest om mijn adem in te houden, mijn longen te beschermen, en door een glazen raam te springen.
Maar je had de aanwezigheid van geest om dit te nemen?
Ik neem aan dat je niet de aanwezigheid van geest had om een camera te vinden om het moment vast te leggen?
Geweldige aanval, de moordenaar blijft rond om te dweilen en heeft de aanwezigheid van geest om zich te ontdoen van de schoonmaakapparatuur.
Als hij de aanwezigheid heeft van zelfmedicatie, dan kunnen we hem misschien overhalen om terug te komen naar isolatie voordat hij iemand anders infecteert.
Dus je keek niet of er een bandendoos was... maar je had de aanwezigheid van geest om slaapzakken mee te nemen.
Gelukkig had je de aanwezigheid van geest om je pistool te vinden.
Olivia had niet de aanwezigheid van geest om hem te drogeren, Bo.
Zeg me alsjeblieft dat iemand de aanwezigheid van geest had om Dr Millar's taken te wijzigen?
Dus Andre Benson had de aanwezigheid van geest om zijn kogelhulzen op te pikken, maar niet zijn sigarettenpeuk die hij naast de hand van het slachtoffer achterliet?
De roddelbladen blonken uit met krantenkoppen zoals Vicars in Knickers. Maar gelukkig had mijn vader de aanwezigheid van de geest om een prachtige cartoon van The Guardian te sturen die de trots van plaats bezette op de muur van mijn huis in Lusaka voor de komende achttien maanden.
Er is echte aanwezigheid van geest nodig om vijf kogels in de borst van een man te schieten en dan je kalmte te bewaren lang genoeg om jezelf op te pakken.
Laten we tenminste de geest hebben om te erkennen dat sinds de bombardementen op Gaza en de voortdurende kolonisatie van Palestijnse gebieden de Unie voor het Middellandse Zeegebied in een hoekje is geschilderd.
Een moordenaar met een korte zekering en de aanwezigheid van geest en expertise om te knoeien met de plaats delict.
Hoe verklaar je krankzinnigheid... maar heb je de aanwezigheid van geest om handschoenen te dragen?
Mijn dank gaat uit naar het Franse voorzitterschap, vertegenwoordigd door de heer Jean-Pierre Jouyet, die hier gisteren tijdens het debat aanwezig was.
Voor mij is dit een uitstekende periode om onze alertheid en aanwezigheid van geest tijdens deze dagen te stoppen en opnieuw te onderzoeken.
Wells bood zich aan om het gas te proberen maar behield voldoende aanwezigheid van geest om op te merken dat een andere deelnemer zijn benen tegen een harde bank sloeg, maar voelde geen pijn, ook al bloedde hij.
Maar ik had de aanwezigheid van de geest om de leraren lessen te geven die ik snijd het aardewerk dat ik maakte, en ze gaven me passerende cijfers.
Terug in het Gele Huis in Arles, nadat hij zijn eigen oor had afgehakt, schreef hij in een brief aan Theo: 'Ik schrijf u in volle bezit van mijn aanwezigheid van geest en niet als een gek, maar zoals de broer die u kent'.
Had ik maar de aanwezigheid van geest om haar te reabsorberen, dan had ik een mol met haar erin in plaats van een vervelende jaarlijkse kerstbrief.
Een van Brevich's mannen... had de aanwezigheid van geest om surveillance uit te voeren tijdens de gevechten.
Voordat jullie me beginnen te knuffelen, had iemand van jullie de aanwezigheid van geest om wodka mee te nemen?
Je had de aanwezigheid van geest om weg te rennen van een plaats delict, om bewijs te verwijderen dat je in de misdaad lokte, om een auto te bedienen zonder ergens tegenaan te botsen, maar je had niet de aanwezigheid van geest om drie nummers op je telefoon te bellen?
In een stad vol supergenieën, waarom is het dat de pizza man de enige man is met de aanwezigheid van geest om de deur uit te lopen?
Was er op dat moment één ondertekenende staat bij het Verdrag van Rome, die de goede smaak en de aanwezigheid van geest had, om voorbehoud te maken ten gunste van ons land dat bezet was en worstelde om nationale vrijheid te verkrijgen?
Nu, Julio, je hebt ongelooflijke aanwezigheid van geest getoond door dit alles.
Gebruik de aanwezigheid van geest om de objecten op het vulkaan eiland te gebruiken om daar te ontsnappen.
Dus hij had de aanwezigheid van geest om zijn tanden schoon te maken, maar niet om zijn 8000 mee te nemen!
Wie hem neerschoot had de aanwezigheid van geest om ze op te halen.
Vechtend tegen verstikking uit het stof en vuil, had de jongen de aanwezigheid van geest om zijn ademhaling te beperken totdat zijn vader het puin van rond zijn gezicht en hoofd kon zuiveren.
Elinor werd beroofd van alle aanwezigheid van geest door zo'n adres, en was niet in staat om een woord te zeggen.
Het concept van mindfulness heeft zijn wortels in het Boeddhisme en als zodanig is er al meer dan 2.500 jaar. In de Boeddhistische traditie is mindfulness de aanwezigheid van geest om dingen en situaties te zien zoals ze werkelijk zijn, niet zoals we zouden willen dat ze zijn. Het betekent om een duidelijk begrip en bewustzijn te hebben van onze gedachten, sensaties, acties en omgeving zonder emotionele en conceptuele gehechtheden.
De aanwezigheid van geest om het lichaam te verplaatsen is niet precies consistent met een schuldig geweten, is het?
Vanwege de criteria voor toegang tot het beroep en de vereiste persoonlijke kwaliteiten - professionele bekwaamheid, betrouwbaarheid en aanwezigheid van geest - zijn douane-expediteurs nu op dezelfde voet met degenen die bij de douanedienst werken.
Misschien heb je de aanwezigheid van geest gehad om dit op te nemen.
Miss Tashman had de aanwezigheid van geest om de auto te laten crashen in een dijk... die zichzelf en John Doe verwondde, maar daardoor ontsnapte aan het lot dat hij voor haar in petto had.
Wat zou je gedaan hebben... als ik er niet bij was geweest dat je me duwde?
Maar ze had de aanwezigheid van geest om een foto te maken met haar telefoon en SMS het naar haar kantoor.
Als ik mijn humeur had verloren, zou ik dan de aanwezigheid van geest hebben gehad om mijn kaartje en verzekeringsgegevens achter te laten?
Champollion had de aanwezigheid van geest om het aantal Griekse woorden en het aantal individuele hiërogliefen op te tellen in wat vermoedelijk gelijkwaardige teksten zijn.
Dit zijn drie weken, van 17 van Tammuz - tot 9 in Av. De periode waarin de muren van Jeruzalem - zijn gebroken en culminerend in de vernietiging van de tempel in 9 van Av. Voor mij is deze tijd een uitstekende periode om te stoppen en opnieuw te onderzoeken onze alertheid en aanwezigheid van geest tijdens deze dagen.
Moeder hield een sereniteit en aanwezigheid van geest die hem onder de indruk; als gevolg, hielp hij de zusters zo goed als hij kon.Snel vechten zou plaatsvinden op de Heuvel.
Het idee dat alertheid en aanwezigheid van geest in de hele film oproept is: 'Niets is wat het lijkt te zijn'.
De gedachten hiervan zonk soms mijn ziel in mij, en verontrustte mijn geest zo veel dat ik het niet snel kon herstellen, om te denken wat ik had moeten doen, en hoe ik niet alleen niet in staat zou zijn geweest om ze te weerstaan, maar zelfs niet had moeten hebben aanwezigheid van geest genoeg om te doen wat ik had kunnen doen; veel minder wat nu, na zoveel overweging en voorbereiding, zou ik in staat zijn om te doen.
Nou, hij had de aanwezigheid van geest om te ontsnappen, en ik denk dat dat je iets moet vertellen.
Ik geloof dat je de aanwezigheid van geest hebt om te zien... hoe onmogelijk mijn situatie is.
Ze dooken op in het midden van Admiraal Yamamoto's oorlogsvloot, meneer, en iemand had de aanwezigheid van geest om het uitgaande bericht in een kluis te stoppen.
Als hij de geest had om het pistool op te pakken, was hij misschien op zoek gegaan naar het juweel.
Arrhachion, die gewurgd werd, had de aanwezigheid van geest om een van zijn rivalen tenen te ontmantelen.
Gelukkig had je de aanwezigheid van geest om hier te komen.
Met de aanwezigheid van geest om het uniform en badge van de verpleger te stelen.
Ik had de tegenwoordigheid van de geest op dat moment om te denken, dat hoewel ik hen niet kon helpen, het zou kunnen zijn dat ze me zouden kunnen helpen; dus bracht ik samen al het droge hout dat ik bij de hand kon krijgen, en het maken van een goede knappe stapel, Ik zette het in brand op de heuvel.
Zij waren het er unaniem over eens dat de aanwezigen waarschijnlijk hun leven te danken hebben aan zijn aanwezigheid van geest en snelle actie.
Ik wou dat ik de aanwezigheid van geest had om hieraan te denken toen ze nog leefde.
Blijkbaar heb ik niet de aanwezigheid van geest om op zoek te gaan naar een muziekstand.
Het was ongeveer twee uur voor de nacht toen, als onze gids iets voor ons, en niet alleen in het zicht, uit haastte drie monsterlijke wolven, en na hen een beer, van een holle weg grenzend aan een dik hout; twee van de wolven gemaakt op de gids, en als hij was ver voor ons, hij zou zijn verslonden voordat we hem hadden kunnen helpen; een van hen vastgebonden op zijn paard, en de andere viel de man met zo'n geweld, dat hij had niet de tijd, of aanwezigheid van geest genoeg, om zijn pistool te trekken, maar halloogde en riep ons zeer wellustig.
Het ondersteunen van gezonde spijsvertering Gezonde keuzes die een verschil kunnen maken voor de spijsvertering.De voordelen van Mindfulness Het ontwikkelen van aanwezigheid van geest Herontdekken Fietsen Fietsen is goed voor je lichaam en je geest Verborgen Helden De ontdekking en functie van enzymen In het Oog van het Ziener Lichaam Beeld en de Media Balanced Eten Gewoontes Leren om bewust te eten Het Geluk dat komt van het zijn gul Het is gemakkelijk om vrijgevigheid te verspreiden... Wanneer zijn we zo verspillend geworden?
Niemand anders had de aanwezigheid van geest om drie uur te vroeg te zijn.
Gelukkig hadden ze de aanwezigheid van geest om toe te geven dat ze verkeerd waren toen ze dachten dat Frank vocht de hele wereld om Fiji's beste belangen te beschermen.
In 1986 had ik de aanwezigheid van de geest om een muziekzaal aan de noordkant van het gebouw te plaatsen terwijl ik het bouwde.
Het lijkt erop dat ze de tijd en aanwezigheid van geest hadden om zich voor te bereiden op de orkaan.
En wat voor gek heeft de aanwezigheid van geest om zijn slachtoffer een telegram van tevoren te sturen?
Als Mr Tilman die pillen nam, kon hij onmogelijk een pistool afvuren.
In de Boeddhistische traditie is mindfulness de aanwezigheid van geest om dingen en situaties te zien zoals ze werkelijk zijn, niet zoals we zouden willen dat ze zijn.
En weet je niet," zegt hij, "dit is de avond dat je dat kind van Cochran geest, en waar onze voorraad was buiten het kamp, en we uitkeken op dat kleine meisje en gezongen haar, en jij, met de aanwezigheid van geest om de klote ronde voort te zetten toen ik te stom was?
Ik wist niet dat eBay uit die pot water zat op die piano, maar ik had de aanwezigheid van geest om terug te gaan en te praten met een van de techneut kinderen in mijn centrum.
Ernstig geweld, maar hij had nog steeds de aanwezigheid van geest om het moordwapen schoon te maken en de persoonlijke bezittingen van het slachtoffer te plunderen.
"Gemarteld voor 19 uur, had ze de aanwezigheid van geest om zich te bevrijden van haar brandende bed door haar bindingen vast te houden over de vlammen."
Wat het masochisme betreft, geachte leden van het centrum en van rechts, waarom hebt u niet de geest van de geest gehad om te zien dat het rasisme overal ter wereld is, vandaag de dag, in Afrika en China, in de Arabische landen, in Israël en in de USSR, maar in Europa het minst.
Het minst verfoeilijke resultaat hiervan is als een van de twee partijen de aanwezigheid van geest heeft om te zwijgen en op de een of andere manier snel wegglijdt door een opening.
