Soms wou ik dat ik hem kon verlaten.
Ik moet de inzet verhogen voordat ze me komen zoeken.
Ik hoopte dat als George verloor, ze zou verdwijnen.
Ik denk niet dat ik je kan overtuigen om de inzet op te trekken en...
Voordat je de inzet optrekt en je familie en bezittingen hierheen brengt, overweeg dan: Is Hawaï echt alles wat je zou verwachten in een paradijs?
Jongens, we moeten de inzet optrekken en alles naar het noorden verplaatsen.
Oké, wat willen jullie doen?
Vanwege de overvloed aan voedsel, de Tasaday niet verdwaalt uit hun leefomgeving als nomadische stammen die de staken optrekken als voedsel opraakt.
Ik kan niet zomaar hierheen verhuizen, Weldon.
Misschien gaan we ermee naar Amerika.
Ik kan niet zomaar alleen weggaan.
Ja, misschien heeft Charlie besloten om de inzet op te trekken en naar Tan Son Nhut te verhuizen.
Als Mr. Noshimuri besluit om de inzet op te trekken en zijn grote zakelijke ondernemingen elders te verplaatsen, heb je enig idee wat er zou gebeuren met de lokale economie?
Helaas hebben we de inzet in Rilatech moeten verhogen.
Wat, nu die staatsjongen sterft, dachten we dat het het beste zou zijn voor Cyrus om de inzet op te trekken en te bewegen.
Toen de HEERE Abraham bevolen had den staken op te trekken en naar een ver land te reizen, maakte Sara geen bezwaar, maar was onderdanig.
Of dat hij over z'n moeder heen is... zodat hij niet zomaar verdwijnt als het niet beter wordt?
Ik ga liever terug naar Schotland... dan in een nieuw plan te springen.
En toen, 50 miljoen jaar geleden of daar ongeveer, besloten ze om staken op te trekken en terug te gaan naar de oceaan waar ze vandaan kwamen.
In juli 1982 moesten we de inzet optrekken en Bangladesh verlaten.
Met tegenzin trekken we de palen op en bereiden ons voor om te vertrekken, weinig beseffend dat nog een gevederde wonder ons wacht.
Bedankt, broer, maar het feit is dat ik een tijdje de inzet moet optrekken.
