Vorig jaar heb je je slag niet getrokken toen de Changerism Think tank een kritisch rapport publiceerde over de relatie tussen RSM en de fossiele brandstoffen industrie.
Ik denk dat je je slag moet slaan totdat iemand... iets ontdekt, en het zeker doet.
Waarom zou je dan slaan als je rechts zat?
Mijnheer de voorzitter van de Commissie, ik zou u en uw medewerkers dit verzoek willen doen: wanneer u uw voortgangsverslag voor Roemenië en Bulgarije opstelt, heeft het Parlement voor beide landen zijn instemming betuigd, maar er zal dit voortgangsverslag zijn.
Leer je klappen een beetje beter uit te halen.
