Ik vind dat dit Parlement de boot in dit opzicht moet uitzetten, omdat de bezorgdheid wordt geuit.
Duw de boot uit en investeer in lichtgewicht bandeau's, shirtjurken en Bretonse T-shirts in klassiek nautisch wit, rood en blauw.
Duw de boot verder naar het diepe water. Dan laten u en uw partners uw netten zakken voor een vangst.
We vragen misschien teveel te snel en daar maak ik me zorgen over, maar ik respecteer de collega's dat ze de boot echt proberen te duwen voor deze fraudekwestie.
De commissie heeft veel zorg besteed aan haar werkzaamheden - en ik wil vooral haar voorzitter bedanken - hoewel uiteindelijk een conservatievere, uiterst voorzichtige interpretatie heeft plaatsgevonden, want we wilden de boot niet te ver weg duwen, want de richtlijn zal worden aangevuld op basis van drie jaar monitoring van het gebruik van reserveonderdelen voor reparatiedoeleinden.
Zodat je het weet, we ruilen deels, als je de boot eruit wilt duwen en iets leukers wilt doen.
Dit helpt ons bepalen hoe ver we de boot kunnen duwen in termen van hotels en activiteiten, maar betekent niet dat als u zich aan de richtprijzen op onze site houdt u geen geweldige ervaring zult krijgen!
Wij hopen dat u de kwestie van de meerderheidsstemming over de sociale dimensie verder aan de orde zult blijven stellen en dat de kwestie van de begrotingsmiddelen aan de orde zal komen, zodat wij het probleem van de sociale cohesie op adequate wijze kunnen aanpakken.
