Naar buiten, zo stil als een muis in het Hilton.
Het spijt me, dame Margaret... maar ik zou het niet erg vinden als je zo stil kon blijven.
Het is hier zo stil als een muis.
Sylvia en Petra verfraaiden opnieuw het publiek met hun duetten op het touw + weefsel op dit jaarlijkse bal. De publicatie was zo stil als een muis toen ze hun dans in de lucht presenteerden.
De zogenaamde "genocide" experts beschuldigen in koor uitsluitend de Turken voor de genocide, maar zijn verdacht stil als een muis over de boosdoeners erachter.
Toen bekend werd dat de zogenaamde "progressieve vleugel" betrokken waren bij rekrutering en terrorisme, hielden de heer Jan ter haar, Hes Lagrand en Twentsche Courant/Tubantia zich stil als muis en schreven niets over deze verdorvenheid.
Weet je, hij is zo stil als een muis sinds ik je hele slaapkamer fiasco heb opgelost.
Cassie is zo stil als een muis op kantoor.
Wm stil als een muis
Ik wil dat je rent, zo stil als een muis naar de winkel.
Stil als een muis
Het meest opmerkelijke wat Atman en vele anderen die de frauduleuze en haat genererende "Assyrainisten" ideologie volgen is, dat ze zo stil zijn als een muis wanneer het "Assyrische" terrorisme zich bezighoudt, waaronder verontrustende families, vernietiging van levens, verkrachting van meisjes en het doden van de jongens in naam van deze afschuwelijke en verwerpelijke ideologie.
