Daarom moeten we het initiatief nemen om ervoor te zorgen dat er tenminste een pauze is om na te denken en dat we niet alleen maar over het Ierse referendum heen rijden.
Als we de Raad bij deze gelegenheid over ons laten rijden, zullen ze keer op keer over ons heen rijden.
Fanatisme, terrorisme en onverzettelijkheid mogen niet over het gezond verstand en een rechtvaardige en waardige vrede heen drijven.
Ik stel orde op zaken, rijd over delinquenten.
Degenen onder ons die geïnteresseerd zijn in transparantie in het Europees Parlement, en zelfs degenen onder ons die geïnteresseerd zijn in gerechtigheid in de hele wereld, maken zich meer zorgen over het feit dat de Commissie bereid lijkt te zijn om de natuurlijke rechtvaardigheid in haar streven naar een rechts- en public relations ten koste te gaan van degenen die zij gebruikt.
Ze rijden over de Wet van het Universum.
Ons gebrek aan moed in dit opzicht moedigt onze partners in de wereldhandel aan om over ons heen te rijden.
Een weduwe wordt vervolgd terwijl de bankiers en ontwikkelaar baronnen over de wet rijden!
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Iets anders dat absoluut onaanvaardbaar is, is wat Rusland en Gazprom proberen te doen met Nord Stream, namelijk de Zweedse milieuwetgeving en de Europese wetgeving inzake de veiligheid van de Oostzee overhoop halen, ondanks het feit dat deze binnenzee al ongelooflijk grote gebieden met dode bodems heeft.
De begunstigden zouden de grote groothandelaren en distributeurs zijn die over de belangen van de consument heen rijden en die liever een sluier trekken over het feit dat consumenten ook werknemers, burgers en belastingbetalers zijn.
Nee, Mr President, we laten ze niet over ons heen rijden.
Waar het recht van de Europese Unie bestaat, gaan de lidstaten, die het moeten handhaven, er overheen.
Het establishment wordt gedwongen om steeds hardere maatregelen te nemen om de wil van het volk te overschaduwen.
De Raad van Bestuur moet ongetwijfeld een sterk orgaan zijn, maar volgens ons niet zo sterk dat het over het advies van de bank heen kan rijden, wat op dit moment zinloos zou worden.
Maar hoewel wij niet mogen toestaan dat de dictator van Bagdad ongestraft het internationale recht overhoop haalt, kan er geen beroep worden gedaan op het internationale recht om de aanwezigheid op lange termijn van andere krachten in de regio te legitimeren, alleen al onder het voorwendsel dat het aanzienlijke oliereserves bevat.
Ik ben het met u eens dat terrorisme afschuwelijk is, maar alleen om dat alles te gebruiken als een vergunning om onze wetten te omzeilen en de Amerikanen toegang te geven tot onze gegevens zonder wettelijke bescherming, omdat de Amerikaanse grondwet en de Privacy Act niet van toepassing zijn op Europese burgers, gaat te ver.
Iemand moet er hard overheen rijden.
Betekent dit dat voor de komende twee jaar de 160 miljard ecu die naar de cohesielanden moeten gaan, geen rekening hoeft te worden gehouden met de Habitatrichtlijn en dat grote projecten die in veel EG-landen zijn gepland, de bepalingen van de Habitatrichtlijn kunnen overschaduwen?
Deze Commissie blijft de fundamentele rechten van minderheden negeren en beknotten, die door iemand moeten worden geëerbiedigd: de rechten van naties zonder staat.. Corsicanen, Basken, Elzas, Sardiniërs, Occitanen.. waarvan de rechten niet door de Commissie worden erkend.
Het gezin heeft altijd een vader en een moeder, een man en een vrouw bedoeld, en ik geloof niet dat de Europese Unie, door campagnes tegen hypothetische discriminatie te bevorderen, zichzelf het recht kan geven om over de nationale regeringen heen te rijden om de wensen van bepaalde niet echt waardige lobbygroepen te onderschrijven.
Maar wij benadrukken dat het zeer moeilijk zal zijn, als wij dat standpunt niet aannemen, voor degenen onder u die het voorstel willen doorzetten om het Reglement te omzeilen en hoe dan ook een ombudsman te kiezen, u zult geen gekwalificeerde meerderheid hebben en u zult een zeer negatieve indruk maken op de publieke opinie die dit Parlement en de instelling van de ombudsman in diskrediet brengt.
Wederom hebben de PPE-DE-Fractie en de PSE-Fractie ervoor gekozen om de rest van ons te bekritiseren.
Maar uw haast, uw vastberadenheid om over de wil van het volk heen te rijden, is onaanvaardbaar, het resultaat zal precies het tegenovergestelde zijn van wat u wilde bereiken.
Mijnheer de Voorzitter, volgens Amnesty International zijn er nog 142 landen die de mensenrechten met voeten treden, gaande van buitensporig politiegeweld tot martelingen en moorden.
Dit rijk verpletterde jullie grote potentieel, vernederde jullie Geest en liet degenen die aan de macht zijn over jullie heen rijden.Dit rijk eindigt.
schriftelijk. - (EN) Het komende Zweedse voorzitterschap heeft vele uitdagingen, maar het grootste is de noodzaak om ervoor te zorgen dat de EU de soevereiniteit van de lidstaten respecteert en de democratische rechten van de volkeren van Europa niet onder druk zet.
Mijn eerste vraag moet zijn hoe elk collegiaal orgaan over de duidelijk geuite wil van dit Parlement heen kan rijden met een meerderheid van twee tegen één om zich te ontdoen van de antieke en ongeliefde voorstellen in
Dat is een glibberige helling... de boeman gebruiken om op de rechten van mensen te rijden.
Er bestaat een onverenigbare tegenstrijdigheid tussen de standpunten die zijn ingenomen in naam van de mensenrechten en de rechtsstaat, maar die tegelijkertijd de grondrechten van de Oostenrijkers aantasten en de fundamentele beginselen van de rechtsstaat, in dit geval de in de Verdragen vastgelegde normen, overhoop halen.
Als u dat niet doet, zullen de Commissie en de Raad over ons heen rijden en zullen wij een postverslag opstellen dat voor alle betrokkenen een verschrikkelijke ramp zal zijn.
Dat wij van deze procedure zijn afgeweken, was niet mijn schuld en als de zaak niet was ontploft in het bijzijn van sommigen die samengespannen waren om dit Parlement en zijn commissie en zijn methoden om tot overeenstemming te komen over belangrijke onderwerpen, hadden we het goed kunnen doen.
Ze rijden ruw over de Wet van het Universum. Hun accumulaties, echter, hebben de kritische limiet overschreden.
We rijden over de wensen van de kiezers heen.
De heer Posselt wil het resultaat van een referendum op de voet volgen.
Ik ken Lord Livingstone. Ik heb hem toch ontmoet. Hij is niet het soort huisbaas om zijn huurders te berijden.
De MOI is een echte les voor ons: het is geen toeval, een heel ultraliberale concept is op hol geslagen en heeft de neiging om alle sociale en democratische vooruitgang, vaak verkregen door een hard gevochten strijd, op een rijtje te zetten.
Feit is dat we het soort eenheid hebben en blijven bevorderen dat niet over de lokale kenmerken heen drijft, maar we zouden hier niet opgewonden moeten raken als we dat vooruitzicht voor de toekomst niet hadden.
Het feit dat een land met aanzienlijk minder potentieel over de Unie heen kan rijden, geeft aan dat we worden behandeld als een zwakke partner die niet in staat is om serieuze politieke beslissingen te nemen.
Wij hopen dat dit precedent niet als voorbeeld zal dienen.
Ik doe hier een beroep op alle naties en organisaties om alles te doen wat in hun macht ligt en te bemiddelen met de Indonesische regering om een einde te maken aan deze praktijken, die de fundamentele rechten van de mens overhoop halen."
Als we schurken als Gingrich over de wetten van dit land laten rijden...
Hieruit blijkt eens te meer dat de autoriteiten van de Lid-Staten, wanneer de tijden moeilijk zijn of de verkiezingsredenen dat dicteren, bereid zijn het Gemeenschapsrecht daadwerkelijk af te schaffen, er om te lachen of er over heen te rijden.
Ik hoop dat het Parlement zal stemmen voor alternatieve, klimaatvriendelijke technologieën en de grote kans zal grijpen die voor ons ligt om iets serieus te doen aan het milieu, in plaats van de interne markt over deze zeer belangrijke punten heen te laten rijden.
Nu is het duidelijk dat de meerderheid van de lidstaten en velen in dit Parlement en in de Commissie de standpunten van degenen zoals ik, die geen bezwaar hebben tegen economische samenwerking tussen soevereine staten voor hun beider voordeel, maar die zich verzetten tegen de handhaving van de politieke unie in een federale superstaat, met voeten willen treden.
De Britse leden met hun zware postzakken zijn zeer gevoelig voor de zorgen van de kiezers en de nieuwe overeenkomst betekent dat de Commissie niet langer in staat zal zijn de standpunten van de gekozen vertegenwoordigers van het volk te overschaduwen.
De Europese burgers zullen de politieke veranderingen niet steunen als zij het gevoel hebben dat de Europese leiders bereid zijn om hun gevoeligheden op hun kop te zetten.
We moeten zowel rekening houden met de soevereiniteit van Litouwen als met de Russische gevoeligheden en duidelijk maken dat grote landen bij onderhandelingen niet op kleine landen kunnen wachten.
Wij zijn echter van mening dat hier veel moet worden gedaan, dat de Turkse regering haar wil moet tonen om niet langer de fundamentele Europese rechten te beknotten, zoals zij op dit moment doet.
De Gemeenschap kan niet over de regeringen en de lokale overheden heen rijden die lange en waardevolle ervaring hebben met het inzetten van overheidsmiddelen voor de bestrijding van werkloosheid en discriminatie.
Zou de commissaris bereid en in staat zijn om de lidstaten die nu herhaaldelijk over de overeenkomst heen rijden die de voorkeur van de burgers van de Gemeenschap geeft, deze overeenkomst nu daadwerkelijk na te leven?
Het is geen toeval, een heel ultraliberale concept houdt zijn lelijke kop en is van plan om alle sociale en democratische vooruitgang, die vaak wordt verkregen door een hard gevochten strijd, met voeten te treden.
Maar ik hoop dat de Raad naar het verslag van dit debat zal kijken en deze wetgeving niet zal gebruiken om de geaccepteerde waarden en praktijken in de Europese Unie te omzeilen.
De heer Mendes Bota (LDR). - (PT) Mijnheer de Voorzitter, het samenwerkingsbeleid kan niet langer blind, doof en dom zijn voor regimes die de democratie, de vrijheid en de mensenrechten op hun kop zetten.
Het feit dat God lang geleden voorspelde de problemen die nu de naties plagiaat wordt duidelijk getoond in het zesde hoofdstuk van Openbaring, waar de profetie spreekt van een vurige - gekleurde paard dat zou rijden ruigshod over de naties, en de verklaring wordt gemaakt dat aan zijn ruiter er werd verleend om vrede weg te nemen van de aarde.
De Midianieten en hun bondgenoten fotograferen Satans zichtbare agenten die over de volkeren heen rijden die hen moeten dragen.
De Russische troepen bevechten het volk in hun strijd tegen de rebellentroepen van de Republiek Tsjetsjenië.
Hij kon zich uitgebuit voelen, vooral als anderen over hem heen reden.
Het is ongelooflijk dat een regering die niets doet om de Italiaanse cultuur over de hele wereld te verspreiden, die geld snijdt aan culturele instituten en de taal van het land dat gastheer is van het grootste aantal World Heritage Sites niet waardeert, over de taalkwestie heen kan rijden terwijl onze bedrijven eigenlijk altijd hebben gevraagd om patenten alleen maar in het Engels op te stellen, wat nu de lingua franca van de wereldeconomie is.
We kunnen er niet over heen rijden zoals we in 2001 deden.
Ondemocratische regeringen, militaire coups, burgeroorlogen, drugs, corruptie, armoede hebben allemaal gunstige voorwaarden gecreëerd voor degenen die de cultuur van geweld verspreiden en de mensenrechten met voeten treden.
Dit rijk verpletterde jullie grote potentieel, vernederde jullie Geest en liet degenen die aan de macht zijn over jullie heen rijden.
We mogen niet over de meesten van hen heen kijken als een fundamentele prestatie van de Europese Unie, waarmee ik natuurlijk de overgang naar de euro bedoel.
In haar meest recente verslag over de tenuitvoerlegging van overeenkomsten en aanbevelingen weerspiegelt het de manier waarop verschillende landen de sociale rechten op hun kop zetten.
Gaddafi heeft laten zien hoe het mogelijk is om ruig over het Westen te rijden en de rest van de dictators kijken met belangstelling toe.
We hebben een Europese veerdienstrichtlijn nodig om ervoor te zorgen dat Irish Ferries en andere bedrijven zoals zij niet over de rechten van de huidige en toekomstige werknemers heen kunnen rijden.
Je hebt die jongen over jou en iedereen in deze stad laten rijden.
Ik rijd over onze vriend Kirkham heen.
Waarom staat de Peruaanse regering toe dat een buitenlands bedrijf zijn wet overschaduwt en het voortbestaan van zijn eigen burgers in gevaar brengt?'
Directeur Stephen Corry van Survival zei vandaag: 'Dit nieuwe interim-bevel is positief, maar het zal zinloos zijn als het Hooggerechtshof de Andaman autoriteiten weer toestaat om op zijn uitspraak te rijden.
Aan de andere kant, een meerderheid die doen wat ze kunnen of zelfs besluiten om te rijden ruigshod over deze zeer ingewikkelde principes...
Ik wil kort ingaan op het probleem dat we in Bazel een kader creëren voor systemen die niet noodzakelijkerwijs compatibel zijn, systemen in de VS en systemen in Europa, en hier moeten we ervoor zorgen dat we niet over een bepaald gebied heen gaan.
Rijd niet over mijn gezag heen."
Ik wil de Fractie van de Europese Volkspartij en haar conservatieve leden eraan herinneren dat het onthouden of tegenstemmen van dit verslag zou zijn om de standpunten van de lokale partners ter plaatse te negeren, hoewel de regering van het Verenigd Koninkrijk niet vreemd is aan dat proces bij het beheer van de financiering.
Wij zijn voorstanders van steun aan de Aziatische landen in de strijd tegen aviaire influenza, maar wij in Europa zouden hier geen geld in moeten injecteren terwijl een aantal landen de quarantainemaatregelen met voeten treden.
Wij hopen alleen maar dat de heer Basescu voldoende verantwoordelijkheidsbesef heeft, iets wat hij tijdens de verkiezingscampagne niet heeft laten zien, niet om coalities aan te gaan met partijen in zijn land die zich tegen de Europese Unie verzetten en onze fundamentele waarden overhoop halen.
Wat hier op het spel staat, is de mogelijkheid dat de Amerikanen bij ons terugkomen met een verzoek om toegang tot databanken over Europese luchtvaartpassagiers, die onze eigen wetgeving inzake gegevensbescherming zouden overhoop halen en inderdaad een grote inbreuk zouden kunnen vormen op de burgerlijke vrijheden van de Europese burgers.
Wat de tripartiete contracten betreft, denk ik zeker dat het verstandig is om dergelijke tripartiete contracten af te sluiten, en ik ben het niet eens met de heer Bradbourn, die van mening is dat zij over de nationale belangen heen zouden gaan.
We moeten deze magneten leren dat ze niet op de rechten van gewone mensen kunnen rijden.
Ik vind dat u de schuldige mannen moet noemen, de lidstaten die ertegen waren, zodat wij in het Europees Parlement kunnen samenwerken met de lidstaten die ervoor zijn om degenen die de bescherming van de consument blijven blokkeren, te overmeesteren en op de bescherming van de gezondheid te rijden.
Stephen Corry, directeur van Survival zei vandaag: 'Vedanta leert op de harde manier dat het niet eeuwig op stamvolken kan rijden.
De afschaffing van de monopolies die na de Europese Akte tot stand zijn gekomen, moet absoluut slagen, aangezien elke mislukking de belangen van de gewone consumenten zou schaden door de daaruit voortvloeiende ontwrichting van de markt en de mogelijke noodzaak om opnieuw publiek geld in te pompen om het voortbestaan van het netwerk veilig te stellen, zoals bij het Britse spoorwegsysteem is gebeurd.
Een essentiële aanvulling op deze welvaartscreatie is echter dat de winst niet over de veiligheid van mensen op het wegennet gaat.
Mijnheer de Voorzitter, ik verzoek u dan ook dit verslag te verwerpen en terug te keren naar de status quo, dat wil zeggen naar de vorige gewoonte van het houden van afwisselende vergaderperioden in Straatsburg en Luxemburg, met de commissies die voornamelijk in Brussel bijeenkomen; deze oplossing zou het prestige van het Europees Parlement niet schaden en zou in feite aan de hele wereld laten zien dat er echte solidariteit is in onze Gemeenschap en dat de sterkeren de belangen van de zwakkeren niet onder druk zetten.
Hoewel in de resolutie expliciet wordt verwezen naar een aantal landen, zoals Tibet, Chine, Afghanistan, Papoea-Nieuw-Guinea en Tsjetsjenië, waar de mensenrechten daadwerkelijk worden geschonden op vele, zo niet alle gebieden, wordt er geen woord gezegd over de grote mogendheden, met name de Europese Unie, die, hoewel ze thuis niet noodzakelijkerwijs de mensenrechten schenden, hen in hun voormalige koloniën rechtstreeks of door bescherming te geven aan dictators die de mensenrechten schenden.
Wij zullen de gezonde eetgewoonten op een rijtje zetten, allemaal om tegen 1992 tot een neerwaartse harmonisatie van de voedselnormen te komen.
Maar Ichabod was ervan overtuigd dat hij snel over deze simpele boerenkinkels zou rijden.
Maakt niet uit, we zullen ons best doen om medische bewijzen.
