Dus je gaat met mij mee met het geweer, me helpen vliegen?
Ik zal een geweer voor je nemen in de hoofd controle.
Sorry Woodgy, waarom rijd je niet met je vader?
Weet je zeker dat je niet wilt dat ik op een geweer rijd?
Ik reed altijd met me mee op de oude yuma rit.
Handen omhoog... wie wil er met Biggs meerijden?
Als de man zegt dat hij kan vliegen, laat hem dan.
Wil je dat ik m'n mond hou en doe alsof er niks gebeurd is?
Ik sprak net met de mannen die ik gestuurd heb om op je kont te rijden.
De CIA stuurde me om met je mee te rijden.
Moet ik op het geweer rijden of wil je op het stuur springen?
Larry Rooney bood zich aan om de rest van de weg met je mee te gaan.
Bedankt dat ik op je zaak mocht rijden.
Ik bedoel, om eerlijk te zijn, zou ik zo gelukkig moeten zijn om ooit met je mee te rijden.
Ik rijd met een geweer of jij gaat niet weg.
Is het hebben van een dode motorfiets chick ride shotgun goede politie procedure, sir?
Geloof me... je wilt niet met een geweer rijden tijdens mijn dienst.
Wat voor ambulance is dit?
Het meisje heeft al iemand om voor haar te spelen.
Jullie mogen allemaal met een geweer rijden in een gloednieuwe postauto.
Ik ga niet met die halters rijden.
Verwacht niet dat ik op je "woe is me" snelweg ga rijden.
Hulpsheriff Cushing kan met het geweer rijden totdat je klaar bent om terug te komen.
Alfred gaat met je mee als je's nachts alleen rijdt.
Om met de duivel mee te gaan, om te beginnen.
Ik zou graag een keer met zo'n groep agenten meegereden hebben.
Je wilt dat ik op een shotgun rijd boven Hugh.
Ze verdrinken in contant geld?
(Weet je, wil je, uh, rijden geweer op deze date morgenavond?)
Je laten schieten op een spirituele speurtocht?
Ik weet echt niet waar ik heen ga en... nou, ik ben hopeloos in het lezen van verkeersborden in het donker, dus waarom rijd je niet met mij mee?
Ja, nou, ik kan niet wachten om een paar dagen te krijgen hij heeft me elke dag laten rijden shotgun deze week.
Ride shotgun on the customer journey _ Adobe Campaign Adobe Campaign Voordelen Functies Vergelijken Informatiebronnen & Support Alle bronnen Klantverhalen Partners Ondersteuning Aan de slag Voordelen E-mail Marketing Klant Journey Marketing Automation Omnichannel Marketing Rijd mee op elke customer journey. Er zijn veel data die er zijn.
- Ik wil dat je morgen op mijn podium rijdt.
Daarom wil ik dat je met me meegaat.
Dus, wat, we vormen een team, krijgen bijpassende capes, ik rijd met een geweer in een zijspan?
