Bedoel je dat we op deze zaak gezet zijn omdat we de boot niet zullen laten rocken als we iets vinden dat Webberley en Leach willen verdoezelen?
Laten we de boot nog niet overhoop halen.
Ik denk dat we genoeg gemeenschappelijke grond hebben om de boot samen te schudden en dan naar een haven te varen.
Wat zit erin?
Rock de boot slot heeft een wild, multiplier symbool en de maximale uitbetaling is 1.600 munten.
Er zijn genoeg hendels die je zou kunnen trekken, maar je kiest er gewoon voor om het niet te doen omdat je de boot niet wilt rocken - voor de ondertekening!
Beloof me dat je niets doet om de boot te laten schommelen met Ted en Kristin.
Ik heb geen zin om de boot te rocken zolang we de show als partners kunnen runnen.
Je zult de boot te veel laten schommelen.
Rock de Boot online slot machine pictures en sleuf functielijst van Microgaming, spelen Rock de Boot Slots gratis.
Ik ben van mening dat vanaf het moment dat de Europese Unie werd opgericht, vanaf het moment dat we vrij verkeer hadden, vanaf het moment dat we het Akkoord van Schengen en consensus hadden over de kwestie van het verkeer van personen tussen lidstaten, geen enkel land, zoals de Verenigde Staten, ooit de kans had mogen krijgen om mee te komen en de boot te laten rocken en discriminerende praktijken op te leggen aan een land als Griekenland.
En de sleutel tot een gelukkig thuis, vind ik, is om niet te rocken de boot niet knoeien met die balans.
Ik beveel jullie dit aan, politieke leiders die zwijgen wetend wat er gedaan wordt, is verkeerd, maar durven de boot niet te wiegen in angst.
Het is nutteloos voor mij om de boot alleen te laten rocken.
En het principe is dat je de boot niet moet laten rocken, want als je dat doet, zal al het geweten eruit vallen.
In de westerse wereld van vandaag, waarin miljoenen de voorkeur geven om de boot niet te rocken met de islam en liever proberen om het tegemoet te komen, deze passage kan opvallen als intolerant.
Jona vluchtte echter op een schip naar Tarshish en toen een grote storm de boot begon te schommelen werd hij overboord gegooid en door een grote vis opgeslokt.
Laat de boot hier niet schommelen.
Federatie van het Licht: We zouden zeggen dat... Ja... Er moet een onderneming van grote omvang zijn die zeker de boot zal rocken voor velen van jullie.
Als de mensen die de moeite hebben genomen om in juni voor ons te stemmen het volgende wisten: dat er een consensus is om de boot niet te laten schommelen op basis van een gentleman's agreement uit 1970; dat de interne controleur van de Raad niet zou worden uitgenodigd voor de Commissie begrotingscontrole, omdat de Raad dan de interne controleur van het Europees Parlement zou kunnen uitnodigen, met onzekere gevolgen; en dat de politiek benoemde Rekenkamer geen commentaar had op het verslag van de interne controleur van de Raad van april 2008, wat zouden zij zeggen?
Mary wil de boot niet in haar kleine leventje laten rocken... ze wil niet de controle verliezen en weggevaagd worden in een stortvloed van plezier.
Ik heb ook een lange-afstandsrelatie, dus waarom zou ik de boot opblazen door elkaar te zien, snap je wat ik bedoel?
Hij moet nog publiekelijk zijn mening geven over het homohuwelijk... en hij kan de boot niet overhoop halen met Mellie's senaatscampagne aan de horizon.
Ik haat het om de boot hier te laten schommelen.
Jona was een van de grote profeten van Israël en hij was door God geroepen om te prediken naar een Assyrische stad met de naam Nineveh en om de ondergang ervan te verkondigen. Jona vluchtte echter op een schip naar Tarsis en toen een grote storm de boot begon te rocken werd hij overboord gegooid en door een grote vis verzwolgen.
Misschien kunnen jij en ik de boot een beetje laten schommelen.
Rock de boot niet door de meest populaire man op de campus aan te pakken.
Ik probeer de boot niet thuis te laten schommelen totdat jij en ik dit uitzoeken.
Robot Butler beschikt over bonusrondes, free spins, scattersymbolen, wilde Symbolen, met een maximinum uitbetaling van $20.000 Rock the Boat SLOT FUNCTIES 3 ROLLEN 1 LIJNEN Rock the Boat is een Microgaming aangedreven slot met 3 rollen en 1 lijnen.
Ik beveel jullie dit aan, spirituele leiders en al degenen die zwijgen zijn niet anders dan degenen die tijdens de Holocaust zwijgen. Ik klaag jullie aan voor dit, politieke leiders die zwijgen wetend wat er gedaan wordt, is verkeerd, maar durf de boot niet in angst te rocken.
En probeer de boot niet te schommelen op de weg naar beneden.
Ik heb toen niet gerotzooid, ik stapte in!
Maar het is ook duidelijk, mijnheer de Voorzitter, dat ons Parlement onder uw voorzitterschap zijn geleidelijke transformatie heeft voortgezet van een instelling die de democratie eist en bestrijdt naar een vergadering die maar al te vaak onderdanig is en voorzichtig is om niet met de voeten te treden van deze of die regering.
Alleen de man die niet roeit heeft tijd om de boot te rocken Iedereen die nog nooit een fout heeft gemaakt heeft nog nooit geprobeerd iets nieuwe Verbeelding is belangrijker dan kennis (Albert Einstein) Portret van Giocchino Rossini door een onbekende kunstenaar Publiek domeinbeeld; Afbeelding bron Wikimedia Commons Ik vond dat gewoon het lezen van deze hardop niet een groot effect had op leerlingen.
Ik wil de boot niet laten schommelen voordat Mr. Lyman hier is.
Ik zou de boot ook niet laten rocken, jij bent een homo.
Je hebt Emily terug en je wilde alles begraven om de boot niet te laten rocken met Barry Clough!
