Ze zijn poreus en de ruwe randen zijn afgerond.
Wees op het horloge voor tekenen van slechte en onzorgvuldige constructie. Op het bovendeel, losse draden, naden met ruwe randen en overtollig bulk, vergrote naaldgaten en zichtbare sporen van lijmen zijn allemaal dingen om naar te kijken bij het kopen van schoenen.
Door de ruwe randen van de media te ondersteunen en te omarmen, deze in beweging te houden en kritisch te houden, hebben we de historische kans om als een hele samenleving de primaire sterke punten en kenmerken van het Net stevig te garanderen: die van een echt open, ongereguleerde en vrije communicatiemiddel.
Zware randen rond de wond.
Zware randen zijn geweldig.
De ruwe randen zijn verdwenen (het haar overigens ook, hahaha), maar het is nog steeds puur en passionatel.
Zware randen, brancards, diepe krassen, en ruwe randen moeten worden verwijderd voordat het deel wordt warmte behandeld. 5.
Een paar ruwe randen hier en daar.
Ik denk dat dit sommige van de ruwe randen zou verzachten en misschien alle leden van dit Parlement zou helpen.
Erkka Nissinen, HK 2013, 15:29 min. Material Conditions verkent de ruwe randen van het beeld en, door een aanzienlijke dosis absurditeit toe te voegen, contrasteert ze met febriele innerlijke zoektochten van de hoofdpersonen.
Het kan zijn, hoewel, dat uw probleem is niet zozeer het hebben van een laag zelf - beeld, maar een persoonlijkheid met een paar ruwe randen.
En let niet op al die shows van kinderen die denken dat ze weten hoe het zou moeten zijn met hun variaties op YouTube, er komen er maar weinig in de buurt, maar niet zo nauwkeurig als hier.Andy als gitarist is misschien een beetje te goed getraind en ik moet zeggen dat hij af en toe een beetje de ruwe randjes afpoetst.Dus het is aan jou om ze er weer in te stoppen of niet.
De tweede poging heeft de ruwe randen gladgestreken en is eenvoudigweg meegegaan met de Amerikaanse conventies.
We poetsen de ruwe randen van ons leven zodat ze zich heel voelen.
Na de test mogen geen scherpe of ruwe randen aanwezig zijn die het gevaar of de ernst van verwondingen van de inzittenden kunnen vergroten.
Na elke in de punten 5.2 en 5.3 voorgeschreven botstest mag het op de bestuurder gerichte deel van het bedieningsoppervlak van de stuurinrichting geen scherpe of ruwe randen vertonen die het gevaar of de ernst van verwondingen voor de bestuurder kunnen vergroten.
Dit zal u helpen om te file off de ruwe randen en zal maken van u een persoon die volwassen - ups zal vinden het moeilijk niet te houden en bewonderen.
Zoals eerder vermeld heeft Mike Terrana een indrukwekkende stijl en plaat.Als je denkt dat hij wat ruwe kanten van je soort metal drumwerk kan afpoetsen, of als je een fan was om mee te beginnen, zou 'Rhythm Beast' wel eens een must-have kunnen zijn.
Verder zijn de vocalen in een aantal tracks verdubbeld en hebben alle ruwe kanten van de muziek de productieklus niet overleefd, waardoor het een zeer gepolijste affaire is.Dit gezegd hebbende, betekent dit niet dat 'Come To My Kingdom' een slechte plaat is, helemaal niet!
Op de beste momenten is Nahui op gelijke voet met de Wizers, een vergelijkbaar soort levendige rock, misschien met meer ruwe randen en neigen naar metal en rock.
Carlos Del Sol zal de ruwe randen in Mexico voor je gladstrijken.
Maar we zullen je dit vertellen: Als bloed begint te ontsnappen aan een snee in je lichaam, plakken we bloedplaatjes aan de ruwe randen van de wond en beginnen op te lossen. Tegelijkertijd geven we een stof vrij die helpt bij het vormen van een val voor de ontsnappende rode en witte bloedcellen.
Wil je iets speciaals, relaxed maar met ruwe randen?
Alleen al dat feit kan ertoe leiden dat je beseft dat er nauwelijks ruige kanten te vinden zijn, omdat Italiaanse muzikanten, zoals iedereen weet, ook uitstekende stucwerksters zijn.
Dit heeft de kracht en ruwe randen van garagerots, op een fundament van droge Texas woestijn boogie, met een grote groef.Tegenwoordig is dit iets dat in het stoner segment geplaatst kan worden.
Er zijn een aantal ruwe randen in het spel: bijvoorbeeld, als je tweede in speler volgorde aan het begin van de derde generatie, kunt u grijpen twee van de lucratieve titels of community bijdragen in de eerste twee rondes.
Het kan komen door de gladde productie, vakkundig alle ruwe randen bij Druids afknippen.
Het is een land met een prachtige kern, maar enkele ruwe randen aan de buitenkant.
Voor het eerst heeft Vander Linden & Jans zelf de productie van het album gedaan, en de autoriteiten op dit gebied zeggen dat je dat kunt horen: uit het enthousiasme van de gitarist, drummer en bassist, uit het subtiele gebruik van samples & loops, uit de manier waarop de ruwe randen waar nodig bewaard zijn gebleven.
Gebaseerd op de ruwe randen en het gebrek aan verkleuring, is dat bot niet meer dan 20 jaar oud.
De ruwe randen werden gladgestreken, en onze christelijke persoonlijkheid werd gepolijst.
Bij het kopen van hen, kan men voelen in de schoenen en controleren op ruwe randen die ongemak kunnen veroorzaken.
Automatische vertaling Engels originele beschrijving Waarderingen (3) Maattabel Verzending Dainese D-Core No-Wind Dry Pants Deze basis-layer pant plaatsen elastisch en ademend No-Wind membraan op de dijen en schenen, en de naadloze constructie betekent dat er geen ruwe randen te wrijven tegen de huid.
Met ouderdom, dingen worden gemakkelijker, ruwe randen worden gladgemaakt, je denkt anders.
Alle resterende ruwe randen zijn volledig mijn schuld).
Positioneer de muisbeten anders zodat de ruwe randen zullen uitsteken, zie dit bericht.
De voorganger 'Money, Sex And Power' had in mijn ogen de perfecte balans tussen ruwe randen en aantrekkelijkheid voor het grotere publiek, en bevatte ook geen verontrustende franjes.
Ik ben blij dat hij nota heeft genomen van de ruwe randen achtergelaten door de mallen.
Stap 4 Vervolgens, met behulp van de Dremel TRIO met rechte router bit (TR654), scheuren de helft van de weg door het hout om de sleuven voor de deuvels te creëren.Dan, zand weg alle ruwe randen met behulp van de Dremel TRIO met schuurbanden TR407.
Ze zweert dat ze niet blind is voor de ruwe randen van het systeem. Ik verdien waarschijnlijk enige kritiek voor het plaatsen van gehandicapte studenten en adolescenten waarvan de ouders nooit naar de universiteit in een nadeel.
Alle ruwe randen zijn vakkundig vermalen en wat overblijft is Duits "Gründlichkeit" en vooral steriel.
De voet van de spreider heeft een volledig glad, afgerond oppervlak, vrij van ruwe randen en onvolkomenheden.
Daar willen mensen alleen maar de ruwe randen van politieke problemen doorsnijden.
Net zoals een ijzeren bestand ruwe randen op een mes glad kan maken, dus er zijn kwaliteiten in onze persoonlijkheid die kunnen worden aangescherpt door goede peer invloed
Natuurlijk zijn er soms enkele ruwe randen die moeten worden verfijnd, maar dat zijn slechts details.
Material Conditions verkent de ruwe randen van het beeld en, het toevoegen van een aanzienlijke dosis absurditeit, contrasteert ze met febriele innerlijke zoekopdrachten van de hoofdpersonen.
Adapter boards Het eindresultaat werkte goed, twee dingen die ik nu beter zou doen zijn: Plaats de "muisbeten" anders zodat de ruwe randen niet uitsteken, zie dit bericht.
Met uw vinger kunt u ruwe randen gladmaken en kleuren op de pagina combineren.
Zand tekuch en bijgevolg persen op een lichaam uit verschillende richtingen, irriteren van de zenuwuiteinden van een huid in de temperatuur, ruwe randen van zandkorrels en de zouten toegevoegd aan hen is heilzaam een effect heeft op bloed en lymfevaten van een huid.
Als u toegang wilt krijgen tot de Google Play Store op een van deze machines, moet u de meest recente versie van Chrome OS uitvoeren, die bugs en andere ruwe randen kan bevatten als het gaat om volledige ondersteuning voor Android-apps.
Het pad is niet altijd glad geweest, het heeft zijn ruwe randen gehad en er is veel to-ing en fro-ing geweest.
Terwijl Captain Poon en company op het podium alles zo netjes mogelijk probeerden op te voeren, bevat deze cd een aantal serieuze ruige kanten (voor een studioalbum).
Schroef dan met de handschroevendraaier of aangedreven driver en met de nr..2 bit de gemikte bovenkant aan de rand van de planter vast. Breng tenslotte houtvuller aan om gaten te verzinken. Schuur eventuele ruwe randen en eventuele overtollig vulmiddel af met behulp van uw Dremel® 3000 met de EZ SpeedClic Schuurschijf SC411.
Wat meer, kunt u de ruwe randen van deze film te voelen als u uw vinger langs de rand van het display.
De beste man heeft zeker talent, maar op dit moment heeft hij nog steeds de ruwe kanten en mist soms zijn deuntje.
Mike stapt in als we iemand vinden die we leuk vinden... maar die nog steeds roughedges heeft die moeten worden geregistreerd.
Er zijn hier en daar nog wat ruwe randen in teksten die circuleren, maar de inhoud blijkt uit de communiqués die ik heb genoemd.
In feite zou dit niet de eerste keer zijn dat gedurfde aankondigingen van staatslieden op het hoogste niveau, op de top, in Amsterdam of in Luxemburg, geleidelijk en zonder enige twijfel van hun inhoud zijn ontdaan door gezamenlijke actie, een onnatuurlijk bondgenootschap, tussen de nationale overheden om de macht te behouden en aangezien de aanbevelingen van de Commissie aan dit orgaan, het Monetair Comité, moeten worden voorgelegd, kunnen we er zeker van zijn dat alles wat zij bevatten dat relevant is, met misschien ook een paar ruwe randen, zal worden weggevaagd door al die despoten die hun bevoegdheden willen behouden en die tussen hen uitgaan van de plicht om niemand te beledigen.
Stap 8: Gladde ruwe randen Schuren geeft u de perfecte vorm en zachte en jagvrije randen.
Alle ruwe randen zijn zorgvuldig verwijderd en het is gewoon te commercieel.Er zijn tientallen rockbands die net zo getalenteerd zijn als Takeing Back Sunday, en ze proberen ook iets origineels te creëren.
Ik heb nog niet alle ruwe randen uitgeknipt, maar ik kan je een idee geven.
De ruwe randen suggereren dat het handgesmeed was.
Kijk eens goed naar je borstel... de meeste haarharen zijn stijf met ruwe randen die het haar cuticula verzwakken waardoor vliegen.
Waar, in de muziek van Chasing Ghosts vind je wel wat ruwe randen, maar dat maakt een authentiek en sympathiek geluid mogelijk.
De Stainless Steel Trough is het hoogtepunt in het frowing huis. Het heeft geen ruwe randen en geen lasnaden.
De ruwe randjes en schreeuwende gitaren zijn niet zo veel meer verkrijgbaar, maar dat heeft de emotionele overtuiging van de muziek niet beïnvloed.
Dit zou namelijk niet de eerste keer zijn dat gedurfde aankondigingen van staatslieden op het hoogste niveau, op de top, in Amsterdam of Luxemburg, geleidelijk en op een ondoordachte wijze van hun inhoud zijn ontdaan door gezamenlijke actie, een onnatuurlijk verbond, indien u dat wenst, tussen nationale overheden om de macht te behouden en aangezien de aanbevelingen van de Commissie aan dit orgaan, het Monetair Comité, moeten worden voorgelegd, kunnen wij er zeker van zijn dat, voordat zij iets bevatten dat relevant is, met misschien ook een paar moeilijke kanten, al degenen die hun bevoegdheden willen behouden en die tussen hen uitgaan van de plicht om niemand te beledigen, ervan zullen afzien.
Gebroken, verdwenen; de zure ruwe randen veranderden in gesmolten fluweel.
