Hebben we geen benzine meer of zo?
Geen benzine meer in de buurt van het strand, en slapen in de auto.
Als dat het geval is, moet je doorgaan tot je geen benzine meer hebt... ga dan weg en vernietig je vliegtuigen.
Met onze ACCURA- en SECCURA-oplossingen beschikt u over volledig geautomatiseerde tracking- en monitoringmogelijkheden en zorgt u ervoor dat u nooit zonder gas komt te zitten en dat de productie stopt.
Waarom rijd je niet gewoon door tot we geen benzine meer hebben of je raakte iets?
Over een paar uur hebben we geen benzine meer.
De vrees is dat Rusland in tijden van crisis een polarisatie kan creëren binnen de EU, tussen Oost-Europese landen die zonder gas zitten en West-Europese landen die rustig kunnen blijven consumeren."
Mijn auto heeft geen benzine meer en... Sorry, ik ga de verkeerde kant op.
Ik heb geen benzine meer.
De truck kan het dragen van duizenden liters benzine naar klanten, en toch opraken van gas en stoppen.
Die snowcat zal zonder benzine zitten in het midden van de wildernis, en hij zal doodvriezen.
- Ik heb nog nooit zonder benzine gezeten.
De volgende dag hoorden we dat de nazi's geen gas meer hadden en dat de kinderen levend in de ovens waren gegooid.
En hij zal snel zonder benzine zitten.
Als je bijvoorbeeld geen benzine meer hebt, kom je vast te zitten op de weg.
Franklin, als we geen benzine meer hebben voordat we terug naar die dienst gaan... station, sleep je ons terug in die stoel.
Wees... Pearl Diver Duik in de zeebodem en verzamel zoveel parel en schat voordat je geen gas meer hebt
Of ik zonder benzine zit of niet?
Hoe dan ook, Vinnie Parker leidt hen op deze geweldige vijf uur durende achtervolging, alleen om zonder benzine te zitten in het midden van de San Fernando verdomde snelweg.
Weet je, als we geen benzine meer hadden in de woestijn... zou Chester nooit naar Midvale zijn gegaan... en zou hij haar nooit hebben ontmoet.
Ze kunnen maar beter zonder benzine zitten of een hert raken of zo.
Als je geen benzine meer hebt.
Een volledige dag motorrijden is nooit de begunstigde van mijn stemming, maar als Natascha zegt dat we geen benzine meer hebben tijdens de lunch, ben ik klaar voor een nieuw dieptepunt.
Maar op het moment dat we geen gas meer hebben om nieuwe sterren te maken... betekent dat voor elke dode ster in de rollen, in de gelederen... er geen ster is om hem te vervangen.
Pearl Diver Duik in de zeebodem en verzamel zoveel parel en schat voordat je geen gas meer hebt
Ga gewoon naar de kust en heb geen benzine meer, net als je ouders.
Soms heb ik geen benzine meer, dat is alles.
Vooral als ze... als ze me fooi geven om zonder benzine te zitten... net zoals een goed Barry White liedje komt.
Heb je weer geen benzine meer?
Hadden we geen benzine meer omdat ik haar "hele, maar niet te gezond" noemde?
Ik bedoel, als we niet hadden besloten om naar de hut te gaan voor het weekend, of als we die bepaalde bus niet hadden gekozen met de kapotte meter, of als we geen benzine meer hadden op die bepaalde weg, zouden we dit gesprek niet eens hebben.
