Niet slecht voor een zielige zak die geen vaste aanstelling kon krijgen?
Nu denken ze dat ik een zielige emotie ben.
Een telekinetische verzekeringsagent, een helderziende acht jaar oud, en nu een soort droevige zak super wreker.
Nummer één Ik doe niet echt (sorry trieste zak voor kritiek, zoals hijzelf, en de achtergrond is niet goed tekenen kritiek), maar de tweede kamer (wat Cher zegt nummer een), Ik heb gewoon blij van hem!
Zelfs een zielige zak als jij kan ooit geluk hebben.
Niemand laat een zielige zak stront als jij daar binnen.
Bihain, Toen en Nu Hoe het allemaal eindigde, 'The Sad Sack Affair' Op 28 december maakte de Duitse 6.Panzer Armee een laatste poging voor een doorbraak in het gebied rond Sadzot (500 meter ten zuiden van Briscol op de weg tussen Erezee en Granmenil).
Die zielige zak is niet Kick-Ass.
Een zielige flyer op zoek naar een nieuwe agent om haar problemen op te hangen?
Als ik moet luisteren naar nog één Sad Sack... vertel me het verhaal van zijn leven...
Jij en ik weten allebei dat ik de zonsopgang morgen niet ga zien... voor een andere arme zielige zak om hem te schoppen...
Nou, dat is vreemd dat je dat niet vreemd vindt, maar over vreemd gesproken, je geeft de laatste tijd een paar zielige vibraties, Charles.
Mijn punt is, ergens onderweg, kreeg je het idee dat je geld aannam van die zielige zak Calhoun, wat me eerlijk gezegd niet zou storen.
Geloof me, geen enkele werkgever zal een zielige zak op zijn handen willen hebben.
Nou, als je wilt, kunnen we je inhuren, je ontslaan, je in een modderpoel duwen, en dan kun je deze hele trieste zak trein mee laten knuffelen.
CLD2: problemen met lijn Ik pak mijn trieste zak echtgenoot en stap op de volgende bus naar St. Louis omdat ons seksleven... het is net Chinese watermarteling.
Je was zo'n zielige zak.
Deze zielige zak gaat dood, waarom maken we hem geen officier?
Hij is eigenlijk meer een zielige zak, vind je niet?
Want ik weet zeker dat Jackie jarenlang een achterlijke zielige zak neukte.
Nou, dan ben je gewoon de zielige zak die terug moet naar de stad om een nieuwe te halen.
Ik zou Hooch willen, niet deze zielige zak die op zijn eigen oren gaat staan.
Ik voelde een brandend verlangen om thuis te komen in mijn trieste zak van een broer zodat ik hem kon helpen om een meisje te vergeten dat hij net ontmoette.
Hey, man, kijk eens naar die zielige zak die ik zag kniezen in de lobby.
Je zou de lelijkste zielige zak op aarde kunnen zijn, maar als je in een rockende band zit, ben je de pyjama van de kat.
Je denkt dat ik medelijden heb met mezelf, toch?
Je zou het tegenovergestelde zijn van een zielige zak als je George meenam naar het bal.
Wie wil er nou zo'n zielige zak vermoorden?
Drie maanden lang luisterden we naar die zielige zak... die dag in dag uit zijn ongehakte tirade uitspuugde... omdat we 40 procent van het losgeld beloofd hadden.
Die zielige zak van de karaoke tape?
Die zielige zak daar in de hoek, dat is Sam Dodson, medeoprichter van deze kleine wietkraam.
Sebastian vertelde haar dat ik de zielige zak werd die dacht dat het meer betekende dan het deed.
