Sinds de reünie van de succesvolle muzikanten inclusief de terugkeer van gitarist John Norum lijken ze een tweede kindertijd door te maken en dat resulteert in ultra dynamische albums.
Heb een tweede jeugd zonder de pijn van het opgroeien.
Je tweede jeugd is voorbij.
Als ik lang leef, zal het beroepsleven gevolgd worden door de actieve pensionering van de tweede jeugd met zijn gedeeltelijke overgave van verantwoordelijkheden en bevoegdheden, vervolgens door de tweede kindertijd en de tweede kindertijd, en tenslotte door het graf.
