We zijn het eens met elkaar.
Als we het niet met elkaar eens kunnen zijn in de goede tijden, hoe zullen we het dan doen in het slechte?
De Lid-Staten zien niet allemaal de verplichtingen van de Europese Akte in ogenschouw, en daar moeten wij ons ongetwijfeld zorgen over maken, zoals ik al zei.
Ik begrijp dat - geloof me, ik ben het ook niet altijd eens met de bondskanselier - maar het gaat om de vraag of zulke uiteenlopende meningen de financiële speculanten niet helpen.
Voorzitter, natuurlijk wil ik ook mijn vriend en collega, de heer Lagendijk, feliciteren met zijn verslag, ook al zijn we het niet eens met elk detail.
Wall Street en de president zijn het met elkaar eens.
Ik zou hetzelfde willen doen voor genetisch gemanipuleerde producten, en ik hoop dat de Commissie en commissaris Bangemann, die zich zojuist bij ons hebben aangesloten, het met mij eens zullen zijn en de voorstellen in dit verslag zullen volgen.
Dat is de constructieve geest waarin wij van onze kant in dit Parlement campagne zullen voeren, samen met al degenen die bereid zijn om samen met ons te werken aan vooruitgang op verschillende punten waaraan onze respectieve volkeren belang hechten, ook al zien wij niet alles in de gaten.
Nou, ik denk dat ik het niet helemaal eens was met de anderen.
Wij hebben niet alle aspecten van het eerste ontwerp in ogenschouw genomen, maar mevrouw Malmström is erin geslaagd veel van onze ideeën te verwerken en compromisamendementen op te stellen.
Ik ben van mening dat de tekst die aan de Raad zal worden toegezonden, zeker amendementen zal ondergaan omdat de mensen het ook niet eens zijn binnen de Raad.
Ten tweede moeten de grote economische mogendheden oog hebben voor belangrijke kwesties.
Maar dit is het enige punt waarover ik het met hem eens ben.
Zoals je misschien wel of niet kent, hebben Russell en ik het niet eens kunnen zijn over vele, vele projecten.
Hoewel de heer Pirker en ik het misschien niet altijd met elkaar eens zijn - we voeren vaak ruzie en doen dat met veel plezier en ijver - heeft hij volkomen gelijk als hij zegt dat dergelijke debatten niet voor nationale doeleinden mogen worden misbruikt.
Tom en ik zijn het niet eens over veel dingen... maar hij had gelijk over jou.
Vrienden van mij die je kennen... zeiden dat we het met elkaar eens zouden zijn over dit probleem.
We zullen het nooit met elkaar eens zijn.
Ik ben zo blij dat we het eens kunnen worden, Heather.
Er zijn gewoon een paar dingen die Roman en ik nooit in het oog zullen zien.
De reden dat wij op dit moment geen overeenstemming kunnen bereiken met de Canadezen is dat wij geen oog hebben gehad voor de kwestie van wederkerigheid.
Ze was het niet met iedereen eens, maar we keken allemaal tegen haar op.
Lokale mensen verliezen alleen maar omdat hun autoriteit het niet eens is met de regering.
We zien ook oog in oog staan met de eerste voorbereidingen voor de uitbreiding van de EU, die ongetwijfeld veel collega's in dit Parlement en degenen die door dit proces in de hele Europese Unie worden getroffen, zullen behagen.
We zullen het daar nooit met elkaar eens zijn, maar je wilt die bescherming voor jezelf.
De voor dit verslag verantwoordelijke deskundigen hebben geconstateerd dat de partijen het eens zijn over vele punten en dat er een reële kans bestaat om een door onderhandelingen tot stand gekomen oplossing voor de crisis te vinden, mits de besprekingen worden ontwikkeld en de twee partijen een succesvol resultaat wensen.
Ik wil weten waar we het met elkaar eens zijn.
Het kan zijn dat je huwelijksvriend het niet met je eens is in de waarheid, en er wordt veel onenigheid gemanifesteerd.
Uit enquêtes blijkt dat hoewel tieners en ouders misschien niet oog in oog kijken als het gaat om kleding of muziek, de meerderheid van de jongeren delen hun ouders meningen over de race.
Mijnheer de commissaris, zojuist hebben we het niet met elkaar eens kunnen zijn omdat ik het gevoel had dat u mijn vragen niet beantwoordde.
In mijn land bijvoorbeeld zien de ingenieurs van de British Broadcasting Corporation niet precies hetzelfde met de ingenieurs van de Independent Broadcasting Authority, die de commerciële televisieprogramma's uitzenden.
Hij en Coach Kane waren het niet altijd eens over zaken.
We zijn het met elkaar eens, ook al zijn we terug van achteren.
HANDVEST VAN DE FUNDAMENTELE RECHTEN: HET PARLEMENT EN HET CvdR ZIE IJS VOOR IJS De Voorzitter van het Parlement heeft een aantal opmerkingen gemaakt en het Comité van de Regio's in plenaire zitting van het CvdR heeft er het beste aan gedaan dit te doen.
Ik ben blij dat het Parlement en de Commissie het eens lijken te zijn over vele prioriteiten.
Sinds ik de wet ben geworden, zijn ik en de boerenjongens het niet meer met elkaar eens.
De stem Uwer wachters; zij hebben hun stem verheven, zij prijzen te zamen; want zij zullen oog in oog zien, als de HEERE Sion zal bekeren.
Weet je, Brian, ik weet dat je vader het niet met me eens was over deze nieuwe lijn, maar dat was geen reden voor jou om weg te blijven van dit huis.
We zien niet in hoe we de site willen runnen.
Integendeel, vanwege hun bijbeltraining, zien ze vaak niet in het oog met hun gelijken als het gaat om moraal.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, we zijn het allemaal met elkaar eens over deze kwestie en ik geloof dat dat in alle opzichten buiten kijf staat.
En ik wil dat je je spullen vanavond pakt, want jij en ik zijn het niet eens over je prioriteiten.
Kijk, ik weet dat jij en ik het niet echt eens zijn over bepaalde dingen.
Cheers lijkt het niet eens te zijn over de juiste manier om ze te disciplineren.
We zien dus niet in hoe we bepaalde doelen zien.
Ik wou dat ik je vanaf het begin de waarheid had kunnen vertellen... maar ik vermoedde dat we het niet met elkaar eens zouden zijn.
Helaas ben ik het vandaag niet met hem eens, want ik ben van mening dat het bemiddelingsresultaat om de volgende redenen moet worden afgewezen.
Er zijn een paar losse eindjes die moeten worden vastgebonden, een paar punten waarop we het nog niet helemaal met elkaar eens zijn.
Op voorwaarde dat we het eens kunnen worden over bepaalde politieke kwesties.
Mijn man en de kanselier waren het niet eens met zijn studie.
Ik ben er echter van overtuigd dat de punten waarover wij het eens zijn veel groter zijn dan de punten waarop wij verdeeld zijn.
Ik ben blij dat we het eens zijn.
Laat ik heel duidelijk zijn - we zijn het niet eens met China over Tibet, en we hebben nog steeds een zeer reële en legitieme bezorgdheid over de mensenrechtensituatie in Tibet, zoals u zojuist hebt uiteengezet; over het feit dat Tibet bijna een jaar lang gesloten is gebleven voor de internationale media, diplomaten en humanitaire organisaties; en over de impasse in de gesprekken tussen de vertegenwoordigers van de Dalai Lama en de Chinese autoriteiten, ondanks de drie onderhandelingsrondes van vorig jaar.
Luister... we zullen het waarschijnlijk nooit met elkaar eens zijn... maar ik wil je steunen.
Mijnheer Hory, ik vrees dat ik het niet echt met u eens ben over deze ontwerpresolutie, want het lijkt mij een meesterwerk van mix-and-match.
Om dit doel op loyale en eerlijke wijze te bereiken, moeten de verdragsluitende partijen respect tonen, en het is een voorwaarde van wederzijds belang dat wij oog hebben voor een aantal fundamentele waarden, zoals respect voor het menselijk leven en voor de integriteit en waardigheid van de mens.
Ik ben het niet vaak eens met Ms Caspi, maar het voelt alsof je de staat Palestina vraagt om een plan te steunen zonder plaats te nemen aan tafel.
Ik realiseer me dat we het niet altijd eens waren met onze samenwerking...
Hoewel Njoya profiteerde van de economische ontwikkeling, was hij het niet altijd eens met de Duitse autoriteiten.
Misschien waren we het niet eens over het betalingsschema, maar Joel en ik waren goed.
Ik weet dat we het niet eens zijn over een paar dingen... de verkiezingen, de sjeik.
Wat mijn vader betreft, we zijn het misschien niet eens over alles... maar we werken als een team.
Daar zijn we het over eens.
Helaas heeft de Begrotingscommissie het niet met ons eens kunnen zijn over deze kwestie, maar ik hoop dat de algemene rapporteur de zaak opnieuw zal bekijken, omdat de situatie in de Begrotingscommissie gisteravond nogal snel is verlopen, zoals altijd.
Maar ik wil van deze gelegenheid gebruik maken om ook mijn Spaanse collega's te bedanken: ik kan hun gedrag, dat volledig in overeenstemming is met het Reglement, niet de schuld geven.
We zijn het niet helemaal eens over alle problemen.
De heer Schaffner (UPE). - (FR) Mijnheer Hory, ik vrees dat ik het niet met u eens ben over deze motie voor een
Hij kan het niet eens zijn met andere mensen.
Natuurlijk hoeven we niet alles in het oog te houden, en natuurlijk kan ik kritiek aannemen, maar er is meer dat ons verenigt dan ons verdeelt.
Wederom is bevestigd dat we dezelfde aanpak hebben en dat we het eens zijn over deze kwestie.
Ik ben het echter niet eens met hem als hij beweert dat wij ons intussen kunnen bezighouden met een ongebreidelde uitbreiding.
Deze bezorgdheid werd geuit door de honderdduizenden mensen die deelnamen aan het protest en vervolgens door de twee of driehonderdduizend mensen die het niet eens zijn met de anti-globalisten.
Hoewel wij onze onvoorwaardelijke steun geven aan de heer Bourlanges, zijn wij het niet eens met hem over een bepaald punt.
Je vader en ik waren het niet altijd met elkaar eens... maar we zijn er altijd in geslaagd om dingen op te lossen.
Ik bedoel, man, we zijn het helemaal niet met elkaar eens.
Hoewel de Raad erkent dat de Europese Unie en de Verenigde Staten het niet eens zijn over het Protocol van Kyoto en de ratificatie daarvan, is de Raad ingenomen met de toezegging van president Bush tijdens een recente bijeenkomst met de staatshoofden en regeringsleiders van de EU dat de Verenigde Staten het Kyoto-proces niet zullen blokkeren en op constructieve wijze zullen samenwerken tijdens de komende zitting van de Conferentie van de partijen in Bonn.
We waren het niet eens met elkaar.
Ik weet dat we het niet eens zijn over elk onderwerp en daarom kijken we uit naar het debat.
Maar de topbazen waren het niet altijd eens over hoe de uiteindelijke overwinning gewonnen moest worden.
Daarover denk ik dat ik het eens ben met de geachte afgevaardigde.
Aceveda en ik zijn het niet altijd eens over tactieken.
Iets waar Brandon en ik het niet mee eens waren.
Ik was bezorgd dat wij er in dit Parlement niet alleen in zouden moeten slagen oog in oog te houden met de negatieve stemmingen die wij op grond van het Verdrag kunnen houden, maar ook met een positieve motie van vertrouwen ten aanzien van de Commissie, zodat wij alle mogelijkheden kunnen onderzoeken die het Verdrag niet uitdrukkelijk verbiedt.
We zijn het niet vaak eens over bepaalde projecten.
En het meest verrassend voor mij, ze kunnen soms zelfs oog in oog zien op het strafrecht.
Dat betekent ook dat ik het niet eens ben met de commissaris dat een effectievere besteding van wat we op dit moment aan defensie betalen prioriteit nummer één moet zijn.
We moeten door ons geweten worden geleid om dit kader gezamenlijk te schetsen, ook al zien we deze zaak niet in de ogen.
Eugenics is een zaak waar we nooit een oogje op zullen hebben.
Maar hij is een erg goede officier... en uiteindelijk zijn we het eens over de beste manier om een marinier eenheid te runnen.
Ik denk dat we het eindelijk eens zijn over iets.
Natuurlijk zijn de wetenschappers het nog niet allemaal met elkaar eens, maar de meerderheid van hen is er redelijk van overtuigd dat als we de uitstoot van broeikasgassen voortzetten zoals wij dat doen, deze stormen ons natuurlijk nog veel harder zullen treffen bij het begin van deze nieuwe eeuw.
Eindelijk, jij en ik zijn het eens over iets hier.
We hebben het nooit met elkaar over het onderwerp gehad, en ik durf te zeggen dat we dat nooit zullen doen.
Zelfs als dit Parlement het niet altijd eens is met de Commissie, zullen we er nog steeds voor vechten dat het zijn rol kan spelen en zijn recht van voorstel kan uitoefenen.
En wat kunnen we vandaag nog meer vragen dan voor deze twee mannen, die natuurlijk verschillend zijn in temperament en bijna kunnen worden gezegd als erfgenamen van twee verschillende Sovjet-Unie tradities, een meer sterk gekenmerkt door het Slav karakter en de geschiedenis, de andere door de invloed van het Westen te kunnen zien oog in oog voor ten minste zolang het duurt de Sovjet-republieken om een basis voor overeenstemming onderling uit te werken?
Dat is geen geheim, we staan nog steeds aan dezelfde kant.
Het was een feit dat de Raad in de eerste plaats dezelfde of min of meer dezelfde mening had, namelijk dat dit de verkeerde benadering was, met als gevolg dat de Raad en de Commissie, die intussen bereid waren om met elkaar in gesprek te gaan, op 7 juni van dit jaar tot de conclusie kwamen dat er eindelijk iets moest worden gedaan, dat ze het in zekere mate eens konden worden, maar aangezien het Europees Parlement nog niet was geraadpleegd, moet het in de notulen worden opgenomen dat het Parlement nog niet was geraadpleegd, dus moeten we gewoon richtsnoeren geven.
Wat de meest omstreden kwesties in dit debat betreft, wil ik zeggen dat we het eens zijn over zowel Palestina als Iran.
Zij weten dat het Woord van Allah aanraadt dat zijn dienaren alleen trouwen met hen die oog in oog met hen zien in zaken van geloof of religie.
Chloe en ik zijn het hier niet helemaal mee eens.
Ik weet dat jij en ik het nooit met elkaar eens zullen zijn.
Daarom lijkt het mij dat wij ook hier oog in oog staan met de Commissie, waarop ik de volgende aanvullende vraag zou willen ingaan.
Hoewel we het niet in alle opzichten eens waren, denk ik wel dat we het eens zijn geworden over de essentie, en we zullen op die manier bijdragen tot een Europese strategie voor een onderwerp dat pas in de komende jaren van belang zal worden.
Er is een bepaalde lidstaat die het met ons niet eens is.
Ik heb nog nooit iemand ontmoet die precies hetzelfde idee had als ik over wat te doen met Palestina.
We gaan dit niet met elkaar eens zijn.
Ben je vaak niet in staat om een compromis te sluiten met mensen... met wie je het niet eens bent?
Het verdedigen van mensen met wie je oog in oog ziet is niet moeilijk.
De heer Deleau. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, ik wil samen met de andere sprekers hulde brengen aan onze rapporteur, de heer Caborn, ook al ben ik het niet eens met hem over alles.
In sommige zaken kunnen we vaststellen dat we het met onze kinderen niet eens zijn over de manier waarop zij zaken behandelen waarbij de kleinkinderen betrokken zijn.
Voor de normale tijd, de vooruitgang in Walmart heeft brede steun ontvangen van kleine bedrijven die anders niet oog in oog met een grote retailer. zelfs zetten sommige van deze kleine bedrijven te volgen, en stoppen Walmart Canada accepterende VISA van hun dealers aan. Dit, natuurlijk, de discussie begon in de Canadese regering cirkels, proberen om een antwoord op de hoge kosten van het proces met bureaucraten te zien.
Dit leidt niet alleen tot de oprichting van ideologisch verbonden groepen, waarin leden, op basis van verschillen in nationale publieke opinies, niet altijd oog hebben voor praktische keuzes, maar ook voor kunstmatige, technische groepen, waarin partijen samenwerken die elkaar niet kennen.
Het is dus duidelijk dat we het hier niet mee eens zijn.
♪ For a week at a time ♪ And never see eye to eye ♪
Wij weten ook dat het Parlement het niet echt eens is met de Commissie over deze kwestie, maar omdat een dergelijke overeenkomst niet kan worden gewijzigd, maakt dit Parlement opnieuw plaats.
Tenzij de partners in het huwelijk kunnen kijken naar het onderwerp van Gods eisen voor zijn aanbidders, hoe kunnen ze succes verwachten?
We zijn het misschien oneens, we zijn het misschien nooit meer politiek met elkaar eens, maar we zijn verbonden.
Er was een tijd dat Shelby en Ford niet kon kijken naar het oog op verschillende problemen, en een samenwerkende inspanning didnæŠ ° lijken te zijn in de kaarten.
We wilden een beetje bij elkaar komen... en er zeker van zijn dat we het eens zijn over sommige dingen.
We kunnen het met de heer Solana eens zijn op abstract niveau, maar God verhoede dat dit iets concreter wordt.
Ik denk dat, omdat jij en Louis het eens zijn over deze zaak, dat jij moet samenwerken en ik moet stoppen.
Ik denk niet dat we het ooit eens zullen zijn over dit, Mrs Hughes.
Hoewel jij en ik het niet altijd eens zijn over alles wat ik diep in je geloof en ik geloof dat je weet wat je met deze materialen moet doen.
Het is niet makkelijk om mensen te laten zien wat er moet gebeuren als het huidige systeem valt.
Ik weet niet zeker of burgemeester Adams en ik dit met elkaar eens zijn.
Alec, ik weet dat jij en ik het niet altijd eens zijn over dingen... eigenlijk zijn we het nooit eens over iets, maar ik wil je bedanken voor alles wat je hebt gedaan om mijn moeder terug te krijgen.
Wij zijn het eens met het politieke doel.
Hoewel ik persoonlijk en mijn fractie de hernoeming van de Voorzitter ten zeerste steunen en een aantal van de belangrijkste elementen verwelkomen, zijn we het niet eens met alles, zoals mijn vriend Michał Kamiński heeft gezegd.
Ik wil ook de rapporteur bedanken voor al het werk dat zij heeft verricht, maar ik ben het niet eens met haar over een bepaald punt, namelijk dat van het taalregime.
De man waar ze je mee vervingen... ik probeerde het te laten werken, maar we waren het helemaal niet eens.
We zijn het niet eens over bepaalde dingen, maar Cassie is een van de beste luisteraars die ik ooit ontmoet heb.
Ik ben het daar niet mee eens met de heer Bouwman.
Er zijn hier zeker kwesties waar we het eens zullen worden over waar we het eens kunnen worden, maar er zullen kwesties zijn waarover we zeer intensieve discussies zullen voeren.
Wij kunnen het er niet mee eens zijn, in feite zullen wij dit onderwerp nooit onder ogen zien, hoewel ik het belangrijk vind u toch aan mijn standpunt te herinneren.
U hebt gezegd, mijnheer de commissaris, dat de Commissie het niet eens is met de Raad en het Parlement.
Mijnheer de Voorzitter, uw land is net als het mijne een maritieme natie en wij zijn het eens over de noodzaak om de visserij te dekken.
We waren het niet eens over... Nou, alles.
Er is veel te bespreken en we zijn het niet altijd eens met Rusland, maar we kunnen altijd over elk onderwerp debatteren, en dat is wat we doen.
Wij hebben reeds gezien dat de Raad, de Commissie en het Parlement het JOULE-programma, dat deel uitmaakte van de begroting voor 1991, niet in het oog hebben gehouden en er is nog steeds geen formule gevonden.
Het is moeilijk om te denken aan een andere kwestie waarover het Parlement en de Commissie het eens zijn over de bevordering van hernieuwbare energiebronnen.
Ik ben heel blij dat we oog hebben voor de toekomstige ontwikkeling van Montenegro op de weg naar de Europese Unie.
Zij en Ted waren het niet eens, dus ging ze naar Londen.
Ik weet dat je een woedende wrok tegen me hebt... dat je misschien je graf in gaat... en dat we het nooit met elkaar eens zullen zijn over wat er is gebeurd... maar ik weet één ding over jou.
Tom en ik waren het niet eens over training, maar er was respect tussen ons.
Ik ben het niet eens met hun tactiek, maar we zijn het in ieder geval eens met de fundamentele overtuigingen.
Zoals mag worden verwacht, zijn er verschillende punten waarop ik het niet helemaal met hem eens ben, maar het verslag bevat veel zeer positieve ideeën.
Omdat jij en ik het niet met elkaar eens zijn... betekent niet dat ik niet weet wat ik wil.
De noodzaak van deze meer geïntegreerde aanpak van de uitwisseling was een van de duidelijke boodschappen die de Commissie in december jongstleden in het kader van de conferentie over samenwerking op het gebied van het hoger onderwijs heeft geformuleerd, en het is een positief teken dat de regeringen van de lidstaten, door deze aanpak in het kader van het debat over het ERASMUS-programma te benadrukken, oog in oog zien met de instellingen voor hoger onderwijs zelf.
Evie, ik weet dat we het niet eens zijn over alles, weet je, maar...
En ik begin het ook met je vader eens te worden.
Ik denk dat hij een goede vriend van de landbouw en het platteland is geweest en vele anderen delen mijn mening, ook al ben ik het niet altijd met hem eens.
Dankzij de uitstekende diensten van de heer Korakas zijn wij er onlangs achter gekomen dat wij in Europa in dit opzicht geen oog hebben voor elkaar.
Mijn advocaat en ik zijn het niet eens over een paar dingen, dus...
Ik ben blij dat we het eens zijn over deze zaak.
Wij zijn het niet eens met nationale quota's of Europese quota's of zelfs met het idee van een kwantum per bedrijf, maar dat kan door middel van discussie worden uitgewerkt.
Ik wil niet veel herhalen van wat er in de mededeling of in het verslag is opgenomen, en om te beginnen wil ik zeggen dat ik heel blij ben dat we het eens zijn over hoe we een dergelijk moeilijk en belangrijk probleem kunnen oplossen en aanpakken.
En hoewel we het niet altijd met elkaar eens waren... hielp je me om van een verpleegster naar een arts te gaan.
Luister, ik weet dat we het niet eens zijn, maar...
Wat de tweede vraag betreft, ben ik het eens met de heer Harbour en in feite heb ik juridische stappen voorgesteld in een zaak die Denemarken betreft, dus we zijn het eens over deze zaak.
Zien jij en je vrouw dat ook?
Ray, ik weet dat we het hier niet mee eens zijn.
We zijn het met hem eens.
Ik wil je graag uitkopen en een andere partner zoeken als je het niet eens bent met mijn keuzes.
Als u geluk hebt, zult u oog in oog zien met een groep van spelen of zonnebaden zeehonden op een zandbank.
Eugene en ik zijn het misschien niet eens over een heleboel dingen, maar hij is nog steeds mijn broer.
Natuurlijk verwacht ik niet dat je het met me eens bent...
Ik denk dat dat de reden is waarom jij en ik het soms niet eens zijn, Jack.
God weet dat ik, met mijn politieke ideeën, het niet eens ben met de burgemeester van Londen of de Franse komiek Dieudonné, maar ik zal ze nooit tegenhouden om te zeggen wat ze in het recente verleden hebben gezegd.
Natuurlijk betekent brede steun voor het verslag niet dat we het eens zijn over alles.
Wat de autoriteiten in het GOS betreft, bent u ervan overtuigd dat u het met hen eens bent?
Ik weet dat we het niet vaak met elkaar eens zijn omdat we politiek gezien in een Orwelliaanse nachtmerrie leven...
Ik ben ook onder de indruk van de inzet voor de Intergouvernementele Conferentie van de vertegenwoordigers van het Parlement, mevrouw Guigou en de heer Brok, en ik ben overigens zeer verheugd dat het Europees Parlement en de Commissie op veel punten oog hebben voor elkaar.
Zoals ik al eerder zei - en ik sprak ook namens mijn collega de heer Vitorino - zijn wij het eens met veel van de zorgen die een aantal leden van dit Parlement vanmorgen naar voren heeft gebracht, maar dit is geen geschikt moment om de kwestie van het functioneren van het Waarnemingscentrum zelf aan de orde te stellen.
Gelukkig zijn de instellingen het afgelopen najaar met elkaar eens geworden en is het Parlement in staat geweest de huidige versie te bespreken.
Zij zagen het niet in dat de meeste dingen erover zouden nadenken.
Zoals JULLIE het zien, moeten ouders van elkaar houden en voor elkaar zorgen. Ze moeten allemaal - wijs, allemaal - wetend, vriendelijk, attent zijn. Ze moeten het met elkaar eens zijn over bijna alles.
Dr. Paisley en ik zijn het niet altijd met elkaar eens geweest over elk onderwerp, maar ik hoop dat dit een onderwerp is waarop we oog in oog kunnen zien en zelfs citaten uit zowel het Oude als het Nieuwe Testament kunnen delen.
Ik weet dat we het niet eens waren op school.
Ik begrijp dat de reden hiervoor ligt in het feit dat DG Landbouw en DG Milieu dit niet met elkaar eens waren.
Deze zijn van zo'n hoge kwaliteit dat ik het verslag zal steunen, ook al ben ik het niet eens met de rapporteur over alle punten.
Maar er zijn drie belangrijke gebieden waarop de Commissie het niet met ons eens lijkt te zijn en waar de kloof tussen ons niet is gedicht: gisterenmiddag hebben we geprobeerd die kloof te dichten.
We konden het niet met elkaar eens zijn en ze wordt tegenwoordig zo boos.
- Omdat ik weet dat jij en ik het met elkaar eens zullen zijn over een heleboel dingen.
Ik werd ontslagen omdat ik en het management het niet helemaal eens waren over een aantal van hun aanvullende distributiebeleid.
Dit zal voor de consumenten ook bevestigen dat al deze drie communautaire instellingen oog hebben voor de bescherming van de consument en de bescherming van de gezondheid van de mens en het milieu.
Als Billie en ik het eens konden zijn over karma... dan zouden we het toch wel redden.
Kijk, oom Phil, ik weet dat we het niet eens waren met de reclame...
Ik weet dat ik het ook niet met hem eens was.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
In dat opzicht ben ik het niet eens met mevrouw Wallis.
Ik ben het niet meer eens met de anderen over de schijven die we snijden.
En hoewel jij en ik het misschien niet eens zijn over sommige dingen, moeten we misschien wat meer samenwerken.
Robert en ik waren het niet eens over alles.
Dat geldt voor ons, maar het geldt ook voor Rusland en voor vele andere mondiale partners, en daarom denk ik dat we dit heel duidelijk moeten zien, maar tegelijkertijd moeten we Rusland ook zien als een groot buurland, waar we soms geen oog voor ogen hebben in de gemeenschappelijke nabuurschap.
Weet je, jij en ik, we zullen dit nooit met elkaar eens zijn.
Hoewel de religieuze leiders in deze steden echter verenigd waren in hun verzet tegen Rome's overheersing, zagen zij geen oog in oog met doctrinaire zaken.
Ik ben het er niet mee eens dat kennis de sleutel is tot concurrentievermogen en economische en sociale ontwikkeling in Europa, maar ik ben het zeker niet eens met al haar conclusies.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik ben het eens met mijn gewaardeerde collega, de heer Dupuis, op een aantal punten, maar ben het volledig oneens met anderen.
Pap, het spijt me dat jij en opa het niet eens waren, maar we hoeven niet hetzelfde te zijn.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Liberale en Democratische Fractie.
Onderzoek van Sophia Rochmes (University of California, Santa Barbara) wijst echter op een van de vijf collegiale kerken in Utrecht, waarvan de kanunniken het vaak niet eens waren met de bisschop.
