Ik wil rode kleuren behouden zien.
Kijkend onder een microscoop, is het gemakkelijk om rode bloedcellen te zien zweven rond vrij.
- Je ziet geen rood op rood.
Zegt de Vrouwe, ik zie rode stromen naar het westen stromen.
Op de bocht van de elleboog en de huid plooien zie je rode lijnen, het heet pastia teken en na genezing soms gepigmenteerd (donkere lijn) in kleur
Deze wandeling in de open lucht is ook een uitnodiging om het plantenleven van de Middellandse Zee te ontdekken. Afhankelijk van het seizoen, zie je rode valeriaan klampen aan de rotstorens, terebinths tonen hun blozende rode clusters van bloemen, coronilla en zijn gele bloemen, en nog veel meer.
Ik zie rood als die idioot begint te kletsen.
Heb je rood gezien?
De pers heeft zich zo volledig overgegeven aan Pentagon propaganda dat ze niet eens rode vlaggen kunnen zien waar ze zouden moeten zijn, een soort Bizzarro Running of the Bulls.
Als je rood ziet, gaat er een van ons omhoog.
Duw de lagen van de oren open/af met je vinger, zie rode pijlen.
Ik zie rode rozen, ik zie de roos en ik zie zijn gezicht weer.
We zien rode wijn op de kaart.
Duw de twee uiteinden weer naar elkaar toe, zie rode pijlen.
Ik heb geen idee waarom er twee zijn, en dat is iets wat ik op een dag wil oplossen -- maar niet alleen kan het blauw licht zien, maar het kan rood licht zien.
Vouw alle vier de randen aan de bovenkant naar beneden, zie rode lijnen als voorbeeld.
Hoor je een sirene of zie je rode lichten?
Millipedes zien geen rood licht.
Daarentegen worden papavers in het Midden-Oosten bestoven door kevers die wel rode kleuren zien.
Red Six, kun je Red Five zien?
Ik wil nooit meer rood zien in al mijn puf.
Ik zie overal rode saus op.
Stap 9: Vouw alle vier de randen naar beneden, zie rode lijnen als voorbeeld.
Squash-vouw het hoofd, zie rode pijl.
Laat de kleine bal rondes tussen de verschillende nummers zie ik rood og zwart en tik op combinaties of een enkel nummer en krijg de jackpot thuis.
We zien rode zwaden van NO2 over de Randstand, vergelijkbaar met Novosibirsk maar minder intens.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Samen met deze zie je rode bessen, bosbessen, veenbessen, vlierbes, goji bessen en bramen verhogen het niveau van ervaring van deze fatsoenlijke klassieke fruit video slot machine.
- Cindy zag geen rode bliksem.
Open het model, zie rode pijl
Sluit ten slotte het model van opzij, zie rode pijlen.
Mijn baas Carina zal rood zien als ze het hoort.
Dus ik zit alleen in Arby's. Ik krijg vragen die me rood laten zien.
Heb je Red en Ella niet gezien?
Maar je wilt weten waarom ik mijn topje opblaas, rood zie en mijn bloed laat koken, is het feit dat ik je ga missen.
Heel even zie je alleen rode paarden.
Bill, ik ben bij Red de advocaat geweest.
Denk je dat we Red Square of Lenins graf zullen zien?
Overal op het schoolplein zie je rode t-shirts. Een grote stoffige excursie met een aantal grote, oude bomen.
Doe hetzelfde op de andere 3 hoeken, zie rode pijlen.
Ik zie rood blauw worden, Mr Chesterton, maar dat komt omdat we te maken hebben met twee inactieve chemicaliën.
Gebruik de volgende keer een Newman filter zodat het onderwerp niet overal rode lichten ziet knipperen.
Open dan het model van bovenaf, zie rode pijl.
Als Khande Rao's mannen rode jassen zien, schieten ze voordat ze vragen stellen.
Nee. De verwijzing naar een mislukte inval op een huis waar Saddam "misschien was verborgen" was naar hoe dicht onze bevrijders kwamen om het Beest te vangen. De pers heeft zich zo volledig overgegeven aan Pentagon propaganda dat ze niet eens rode vlaggen kunnen zien waar ze zouden moeten zijn, een beetje als een Bizzarro Running of the Bulls. Voordat de monotonie begon, sloeg mijn oren op de saaie herhaling van de duidelijk geplante partijlijn: hoe de Amerikaanse troepen binnen 24 uur waren gekomen om Hussein's veiligheidsdetail te vangen, "en mogelijk zelfs de afgezet dictator zelf."
Het is tegenwoordig niet duidelijk, wanneer het uitzonderlijk is om Red & White nakomelingen in een Red Setter nest te zien, om te denken dat deze pups echte Red & White Setters zijn.
Ze vroeg wat, niet wie. Zie je Red Carpet?
Duw dan de hoorn naar links, zie rode pijl
Het is echt moeilijk om rood in het donker te zien!
Bovenal zullen wij, dankzij de socialisten, in Groot-Brittannië de kaas van Red Leicester niet meer in zijn huidige kleur zien, noch zullen wij de kaas van Double Gloucester zien.
Als je goed kijkt, zie je rode bakstenen gebruikt worden in veel gebouwen, wat een constructiemethode is die vooral typisch is voor Manchester (MAN).
Aan de buitenkant ziet u rode stenen, kleine torens, glas-in-lood ramen, uitstekende metselwerk en gestapelde daken gemaakt van antraciet.
In de verte kon ik rode vlekken zien die de lucht verlichtten omdat het merendeel van de bommenwerpers al de stad Keulen in brand had gestoken.
Op deze plek moet je opletten en links omhoog gaan in de richting van twee stenen muren (je ziet ook rode stippen en een bordje met het nummer 1). Deze twee muren gaan naar elkaar toe in een trechtervorm, nog steeds in de richting van die antennes.
Koeien kunnen rood licht niet zien, maar het kan worden gespot door het menselijk oog.
Nauwelijks enige andere vissoort in de zee kan rood licht zien. Zodat hij op die manier kan jagen en zijn prooi kan vinden.
Ik wil het kamp van Red Cloud zien.
Heb je Red John gezien?
Hij zal snel genoeg rood zien!
Nooit gedacht dat ik Red Injuns zo ver van huis zou zien.
Het was ook leuk om Red weer te zien en zijn moeder Kammie Su en zijn zoon Rubino en de moeder van deze kleine Enna (Pipotje), en ook Boysz.
Herhaal stap 16 aan de andere kant van het hoofd, zie rode pijl.
Herhaal stap 20 tot en met 22 aan de linkerkant, zie rode pijl
Boven al die volken zie ik rood aan de ene kant en zwart aan de andere kant, maar veel minder van de laatste. Ik hoor die stem zeggen,
Je kunt Red Shirt's gezicht niet zien.
Ze heeft Red nooit volgroeid gezien.
En ik denk ook niet dat ik Red Crowell op dit feest zie.
Open het model, zie rode pijl.
Als je rode eieren ziet, betekent het ei vruchtbaarheid en rood betekent verzoening.
Het was volstrekt onmogelijk, op een bereik van 6 meter [6 meter], kakkerlakken te vertellen van vleermuizen, behalve dat ik niet zag rode - glanzende ogen van de kakkerlakken.
Ik was blij dat ik Red Fang een week later een headlinershow in Nijmegen kon zien doen.
