Wanneer iemand werkelijk het Lam van God heeft gezien, dat wil zeggen: wanneer hij door geloof met de Heer Jezus Christus gesloten heeft, omdat zien het geloof is, dan verblijft hij in volkomen veiligheid. Weet je dit echt? En geloof je het? Daarom zegt de apostel Paulus, niet aan slechts een paar mensen, maar aan de hele Kerk van Christus: En je bent compleet in Hem.
Zien is geloven of vertrouw je je ogen niet?
Wanneer niet te zien is te geloven Datum:14 november 2018 Een jaar geleden identificeerden astronomen de eerste interstellaire bezoeker van ons zonnestelsel, 'Oumuamua.Ondanks een maar liefst 33 uur observatietijd, bleek Oumuamua te zwak voor de Spitzer ruimtetelescoop om te zien.
Zien is geloven.
Doorzicht: zien is geloven
Interactieve kaart Het weer PalmaMax.19oMin.4oZie voorspelling: Palma > Het weer in Spanje > Nieuwsbrief Meer reistips Zeilen rond de Balearen Spaanse Nationale Parken: zien is geloven Majorca, een bevoorrechte bestemming in de Balearen Alles bekijken Sitemap Auteursrecht Bereikbaarheid Voorwaarden voor het gebruik van de informatie Gebruik van cookies Contact Nieuwsbrief Ontdek ons Brochures Incentives en bijeenkomsten Volg ons op Twitter Volg ons op Facebook Volg ons op Youtube Instagram RSS Zoeken Alle rechten voorbehouden.
Nou, zien is geloven goed. Ik snap mensen niet als ik lees over dat gevecht.
Wanneer niet te zien is geloven Wanneer:14 november 2018 Een jaar geleden identificeerden astronomen de eerste interstellaire bezoeker van ons zonnestelsel, 'Oumuamua.Ondanks een maar liefst 33 uur observatietijd, bleek Oumuamua te zwak voor de Spitzer ruimtetelescoop om te zien.
(Kolossenzen 2:10) Wanneer iemand werkelijk het Lam van God heeft gezien, dat wil zeggen: wanneer hij door geloof met de Heer Jezus Christus is gesloten omdat zien in geloof is, dan blijft hij in volkomen veiligheid.
Zien is geloven
3 Zien is geloven
Interactieve kaart Het weer PalmaMax.19oMin.4oZie voorspelling: Palma > Het weer in Spanje > Nieuwsbrief Meer reistips Zeilen rond de Balearen Spaanse Nationale Parken: zien is geloven Majorca, een bevoorrechte bestemming in de Balearen Alles bekijken Sitemap Auteursrecht Bereikbaarheid Voorwaarden voor het gebruik van de informatie Gebruik van cookies Contact Nieuwsbrief Ontdek ons Brochures Incentives en bijeenkomsten Volg ons op Twitter Volg ons op Facebook Volg ons op Youtube Instagram RSS Zoeken Alle rechten voorbehouden.
Dames en heren, als het waar is dat zien gelooft... dan heb je net een wonder gezien.
