Ik probeer de dag hier te pakken te krijgen.
Laten we de dag pakken, heren.
Grijp de dag en trakteer jezelf leuk,
Weet je nog dat je zei dat je de dag vanmorgen in beslag moest nemen?
Ofwel wentelen in zelfmedelijden, of grijp de dag en clip artikelen.
Om zichzelf uit te dagen en de dag te grijpen en de beste te zijn die ze kunnen zijn.
Deze tapijten zijn natuurlijk Grijp de dag en laat je inspireren door de moderne touch van de Carpe Diem Collection.
♪ Let's take the day and enjoy the ride ♪
Carpe Diem Lounge Club (CDLC) Restaurant tijdens een dag die verandert in een lounge club's nachts nodigt uit om de dag of nacht te grijpen in luxe en verfijnde omgeving.
Grijp de dag in Holly in Bed & Breakfast Carpe Diem!De Bed & Breakfast ligt achter het huis en is bereikbaar via de zij-ingang.
Grijp de dag op elk gewenst moment en neemt ook uw commentaar op in de video.Klantwaarderingen en beoordelingen Niemand heeft een review geplaatst nog Rate it Informeer me wanneer beschikbaar Omschrijving Productdetails
Grijp de dag al.
Grijp de dag op elk moment en neemt ook uw commentaar op in de video.
Nou, blij om het te horen, want als je de dag voor het einde van de week niet echt pakt, dan neem je een F voor het semester.
De Europese ondernemingen moeten de dag aangrijpen en in taal investeren om in hun toekomst te investeren.
We moeten de dag pakken en contact opnemen met de media.
Grijp dag en nacht.
Over een maand zal het ons niet helpen om te debatteren, maar om de dag in beslag te nemen - en de plaats in te nemen.
