Uiteindelijk hebt u een garage die past bij uw auto's, en uw familie nodig heeft, zonder dat u uw ziel te verkopen voor het voorrecht.
Als je daar zo zeker van bent, waarom verkoop je je ziel dan niet aan mij?
Waarom heb je je ziel verkocht aan Kanryu?
Een verwend feestmeisje krijgt een overdosis pijnstillers van haar moeder, en Alec Rybak overtuigt je ervan dat tenzij je je ziel aan hem verkoopt, je de schuld op je neemt.
Signor Cellini... zo bereid om je ziel te verkopen ten koste van Florence.
Je bent bereid om je ziel te verkopen om een bedreiging te vernietigen die ik creëerde...
Als je lang genoeg bij Beretti blijft, verkoop je je ziel aan hem.
Ja, teveel liefde zal je doden en je zult niet begrijpen waarom. Het is in je leven dat je je ziel zou verkopen, maar hier komt het weer.
Je verkoopt je ziel voor 300 dollar per week en je leest me de les, net als een klootzak.
U zult uw ziel verkopen voor een paar munten, vergankelijke macht, voor een korte en ijdele glorie.
Je kunt je ziel toch niet verkopen.
Het volgende podium vindt je mager, bevend in een hoek... zeker alleen dat je je ziel zou verkopen om dat ene ding nog een keer te hebben.
Is het mogelijk om je ziel aan de duivel te verkopen?
Totdat je je ziel aan de duivel verkoopt, zal de duivel blijven proberen het te kopen.
Verkoop je ziel voor een klote auto en een huis met drie bedden dat je niet eens betaalt.
Heb je je ziel voor me verkocht?
Barbara, ben je echt bereid om je ziel te verkopen aan de jongens die tandenborstels maken en... en...
Je verkoopt je ziel liever aan Satan dan aan Angelique Bouchard.
Ik denk soms dat het voor iedereen om te doen wat ik doe het bijna onmogelijk is om niet te verkopen je ziel gewoon een beetje langs de rivier.
Je verkoopt je ziel aan hen.
Beschermengel, of heb je je ziel aan de duivel verkocht?
Vraag: "Is het mogelijk om je ziel aan de duivel te verkopen?"
Ik geloof dat je je ziel hebt verkocht aan de duivel!
Soms denk ik dat je je ziel aan de duivel zou verkopen zodat het nooit zou eindigen.
Je verkoopt je ziel en ons allemaal voor geld.
Je zou je ziel aan de duivel kunnen verkopen zonder het te beseffen.
Nolan, je hebt je ziel aan niemand verkocht.
Wanneer heb je precies je ziel verkocht aan de duivel?
Waarom zou je je ziel verkopen?
Het is grappig om je ziel te verkopen voor een nieuwe Beamer.
Heb je je ziel verkocht aan de duivel of...
Ik wil dat je je ziel verkoopt aan Don Altobello.
Een oud Nederlands gezegde wil dat we geloven dat als je je ziel en redding zou verkopen, je absoluut zou willen offeren wie en wat je bent.
Heb je je ziel voor mij verkocht, zoals papa voor jou deed?
Recensie: The Damned And Dirty Verkoop je ziel
Als je je ziel verkoopt aan een demon, zijn zij degene die het uit je komt scheuren.
Als je je ziel verkoopt aan een demon, komen ze het uit je scheuren.
