Schrijf me binnenkort, en je zult het koren moeten scheiden van het kaf in mijn brieven, als er soms iets goeds in zit, iets waars, zo veel beters, maar er zit natuurlijk veel in dat verkeerd is, min of meer, of misschien overdreven, zonder dat ik me er altijd van bewust ben.
Scheid de tarwe van het kaf en speel alleen in gelicentieerde online casino's.
Gij zult den os niet muilkorven, die den com verlaat, en stro makende voor de stenen van Egypte, noch de armen sparen, die eindeloos het graan in den wind winnen, om de tarwe te scheiden van het kaf, dat op den rug van ontelbare slaven wordt gedragen.
Ik weet om de tarwe van het kaf te scheiden en het kleine spul weg te laten vallen.
Europa Casino Casino Euro Golden Riviera TEST ONLINE CASINOS Scheid de tarwe van het kaf en speel alleen in gelicentieerde online casino's.
Gelukkig hebben bedrijven geleerd om de tarwe te scheiden van het kaf op het gebied van domeinnamen, en ze zullen niet zo gemakkelijk varen met partners die ze niet kennen.
Dat zou het graan scheiden van het kaf en de mensen in Europa zouden zien wie werkelijk probeert hen hun sociale zekerheid te ontnemen.
- Je scheidt de tarwe van het kaf.
