Veelbelovende vertrouwelijkheid en de mogelijkheid om service overal in Japan te maken, een bedrijf in Tokio adverteert:
Misschien wilde iemand een rekening vereffenen met Linc voor zijn politiedagen.
Nee, ze zijn nog steeds op zoek om een rekening te vereffenen van onze kleine inval.
Ik was verplicht om een rekening te vereffenen namens... een vriend.
De verontschuldigingen die de voorgedragen commissaris in feite heeft aangeboden, waren niet voldoende; zelfs de veranderingen die de voorgedragen voorzitter in feite heeft aangebracht, waren niet voldoende: mensen willen koste wat het kost een score vereffenen.
De geest houdt nooit op... met een kerel die een rekening buiten probeert te vereffenen... een ander die een schuld int, een ander die een tunnel probeert te graven.
Nu hoor ik dat het allemaal over zijn vader gaat, een of andere oude engerd waarmee het bedrijf een rekening probeert te vereffenen?
En allemaal zo gek kleine Alec kan een rekening vereffenen met de wereld 50 jaar later.
