Lace, ik denk dat het kort en zoet houden in ieders belang was.
Hou beschrijvingen kort en lief proberen om een balans te vinden door het opnemen van alle noodzakelijke informatie zonder langdradig.We hebben u eerder voorzien van een gids voor productfotografie hier. doddlebags.comLees ook: Hoe te maken Grote E-commerce Product Foto's met uw telefoonVertel uw merk verhaalMensen willen weten wie je bent.Hoe ben je gekomen om deze business?
als je een klein, kort en lief ontmoet zullen ze denken dat je lang bent
Ik protesteerde op dat moment dat ik geen wettelijke vertegenwoordiging mocht hebben tijdens die zeer korte en zoete hoorzitting.
Middernachtmis was zo kort en lief nu ik een atheïst was geworden.
Scroll naar beneden voor een selectie van korte en zoete fietsopties.
Ik hou dit kort en lief, want...
Je kunt me nu binnenlaten en ik zal het kort houden of ik kom later terug met een huiszoekingsbevel en een stel andere jongens.
Kort en lief Aan het einde van het debat vat moderator Sandra Rotterberg het gemeenschappelijke gevoel van de avond samen: we hebben veel gehoord, veel geleerd en we hebben nu een idee van de standpunten van de verschillende partijen over kwesties waar we ons sterk over voelen.
Kort en lief... het heeft geen zin om verder te gaan dan onze behoeften... laten we niet blijven hangen als het vuur uit is... we zouden allebei weg moeten zijn.
Korte en zoete naam
Ik hou dit kort en lief zodat je die cheques uitschrijft die je beloofd hebt.
Veel plezier Stabiliteit Enthousiast over technologie Een kwestie van perspectief Je hebt het plan Post-editing Kort en zoet Minder is meer Veel plezier Concentreer je op het moment, niet de camera Laat je niet afleiden van het filmen.
Oké, heren, laten we dit kort en zoet houden zodat we allemaal naar huis kunnen gaan voor Kerstmis.
Ik ben verliefd!! de intense en omhullende geur wanneer je de tas open (ik ben individueel verpakt) gemaakt kort en zoet vanwege zijn al zoet is beter \'s origineel (ik heb gedronken twee en gevolgd dit origineel) waar je voelt veel beter nasmaak van vanille zeggen dat weer..?? de herordening binnenkort!
Enkele contacten waar alleen korte en zoete (Dan en Sandra uit Florida op Mariposa..., Bernard en Emanuelle en hun kinderen uit Frankrijk op Cyrano..., Nathan en Grace en hun vader op Namagdi uit Australië).
Een korte en zoete oorlog.
Kort en lief, hè?
Ik zag hoe je het kort en lief hield met agent Pearce vandaag.
Dus het gaat kort en lief Ze waren getrouwd verderop in de straat
Of het nu gaat om een opeenvolging van nummers of een telefoonboekvermelding: de CC 9068 app implementeert alle spraakopdrachten betrouwbaar. En degenen die de voorkeur geven aan dingen kort en zoet kunnen elk telefoongesprek een kortere naam of een bijnaam toekennen.
Kort en zoet is wat ik ga maken.
Crochê etc., e tal heeft korte en zoete berichten die beelden van een project tonen met een beetje tekst eronder om de foto's uit te leggen.
Laten we het kort houden en zoet voor hem.
Ik ben net een yogi goeroe jongen in een ashram in India, die in zijn hoofd woont en maar één keer per jaar spreekt en iets kort en liefs zegt dat niemand krijgt of mensen doen alsof.
Dit jaar hechten de rechters veel waarde aan efficiëntie, dus hou het kort en lief en we kunnen hier allemaal weg.
Kort en lief voor de ziel is alles wat ik van plan ben.
Zijn bijdrage was kort en lief, maar in dit stadium is het grootste deel van het gesprek gedaan.
