Maar ik was zelf drie maanden weg, ziek als een hond de meeste dagen.
Weer hetzelfde als normaal; te uitgeput en ziek als een hond om wat te doen!!!!!!
Ziek als een hond nu.
Ze gaven alles op het Best Kept Secret Festival, en Eva Nowe (AB) merkte zeker op: "J Mascis kroop letterlijk op het podium: hij was zo ziek als een hond en ging de hele tent wegblazen.
Kovalsky is zo ziek als een hond.
Ziek als een hond hangt hij op de achterbank.
Ze had veel pijn als gevolg van haar ziekte en was ziek als een hond en bij elke aanval kon ze in coma raken of sterven, niet weten wanneer de aanval zou stoppen, of als ze een goede dag zou hebben, of misschien een goed moment.
Haar ogen zijn leeg, haar huid is saai, of ze is zo ziek als een hond of...
Sleept je de hele nacht weg, maakt je ziek als een hond en laat me dan de ondankbare taak om je grote, stinkende voeten in elkaar te slaan.
Eerst werd ik ziek als een hond en werd duizelig, toen leed ik aan nystagmus (mijn ogen rolden terug) en ik viel bijna flauw, toen kon ik nauwelijks praten en ik crashte.
Ik was een week zo ziek als een hond.
Ze zag er ziek uit als een hond vanmorgen.
Twee dagen lang was ik zo ziek als jij... dus ging ik naar het ziekenhuis.
De hele dag voelde ik me echt ziek als een hond (ondanks domperidon, voor ziekte, ik kon niet eten en bijna moest overgeven), ik was volledig uitgeput, had nog erger spierzwakte dan normaal en ik kon zelfs uren niet praten... tenminste mijn stem was zo zacht dat mijn ouders me nauwelijks hoorden en begrepen en het was ook vrij onleesbaar en in geen goed Nederlands.
Hij is veel te ziek! Ziek als een hond hangt hij op de achterbank.
John was zo ziek als een hond die avond.
Echt, want ik ben gewoon zo ziek als een hond hier.
Trouwens, de chemo maakt je ziek als een hond over 24 uur.
Het gaat niet goed met me en dat Mexicaanse meisje is zo ziek als een hond en wordt elke dag zieker.
De hele dag voelde ik me echt ziek als een hond (ondanks domperidon, voor ziekte, ik kon niet eten en bijna moest overgeven), ik was volledig uitgeput, had nog erger spierzwakte dan normaal en ik kon zelfs urenlang niet praten... tenminste mijn stem was zo zacht dat mijn ouders me nauwelijks hoorden en begrepen en het was ook vrij onleesbaar en in geen goed Nederlands. Voor dagen heb ik meer problemen gehad met licht en lawaai dan normaal en ook de pijn en uitputting was erger dan normaal.
