Ik ben hier doodziek van.
Ik ben doodziek van het opruimen van je rotzooi.
Ik ben doodziek van je.
En we zijn doodziek van de geheimzinnigheid en compromissen en de rest.
Ik kan je niet vertellen hoe ziek we zijn van je excuses.
Ik ben doodziek van je.
Ik ben het zat dat je medelijden met jezelf hebt.
Ik hoop dan ook dat de Commissie en de Raad veel druk zullen uitoefenen op de heer Tudjman en zijn volk om ervoor te zorgen dat de Kroaten in Mostar zich naar behoren gedragen, en hier zal ik erop wijzen dat vele gewone mensen in Mostar die buiten de officiële kanalen spreken ziek zijn van de huidige situatie daar en een normaal leven willen hervatten en absoluut geen ernstige vijanden van de moslims zijn, en zeker niet die in Oost-Mostar.
Ik ben het zat om naar de bruiloft douches te gaan, en ik ben doodziek van het nooit hebben van een date voor nationale feestdagen.
Na een jaar van promiscue seksuele relaties, schreef ze in totale frustratie: Ik ben ziek tot de dood van het leven!
Ik ben doodziek van dit verdomde afval.
Ik ben doodziek van het horen over rechten.
Je rechten, ik ben doodziek van je rechten.
Ik ben doodziek van de man waar ik voor eeuwig aan vastzit.
Hij zei dat hij naar huis ging, doodziek van zijn familie.
Ik ben het zat om hier opgesloten te zitten.
Van uw kant moet u ziek zijn van de ouderwetse socialisten van de PSE-Fractie, dus waarom trekt u uw troepen niet uit de PSE-Fractie en vraagt u zich aan om lid te worden van de PPE-Fractie?
En ik ben doodziek dat ik hem vraag naar mij te luisteren.
Ik moet dit heel duidelijk zeggen: mijn fractie is doodziek van de actieplannen.
Alva, ik ben doodziek van je onzin!
Ik ben doodziek van het horen hoe oud deze vrouw is.
Ik ben doodziek van deze oude gsm.
Ik ben doodziek van rond geduwd te worden.
Welnu, onze burgers zijn doodziek van het stigmatiserende vingerwaaien van de Europese hoefdieren die alleen op hen gericht is.
Heb je ooit ergens naar gekeken en realiseer je je dat je er doodziek naar kijkt?
Ik ben doodziek van het horen over aliens en herinnerd worden dat mijn man een zenuwinzinking heeft gehad, en nu probeer je mijn zoon erbij te betrekken.
Ik ben doodziek van dit centrum van het universum, heiliger dan jij niets is ooit genoeg, Oh, hoe ik heb geleden geef me een drankje, geef me een Nembutal, versleten Scarlett OHarathing!
Ik ben doodziek van al die onzin.
"Veel jaren geleden begonnen mensen dieren te temmen. Er waren verschillende redenen voor. Ten eerste werden holbewoners lui en stopten met jagen; ten tweede waren ze doodziek van te voet gaan en ten slotte vroegen kinderen voortdurend om een beetje dinosaurussen!
De reconstructie van de DOS Amigos Homepage had hetzelfde effect als het opruimen van de zolder. Ik groef alle muziek op, speelde er een beetje van, zuchtte dat het een goede tijd was met fijne variaties en mooie muziek -dit blijft de constante factor- doodsbang voelen over de manier waarop het eindigde en concentreerde zich uiteindelijk op de toekomst.
We zijn erg blij dat het wordt gebeld, maar is het nodig om het enkele minuten per keer te bellen zodat we ziek worden van het horen ervan?
Sommigen van ons doen er goed aan om zijn voorbeeld te volgen.
De heer Maher (LDR). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik ben doodziek van het horen van commissarissen en anderen over het verdedigen van de beginselen van het GLB.
Nu ben ik doodziek van... alles.
Ik ben het zat om eraan herinnerd te worden dat je getrouwd bent.
Omdat ze doodziek zijn van de zelfkastijding waar dit Parlement zich aan houdt, afgewisseld met lessen in moraliteit en een hoogmoed die net zo moeilijk te verdragen is.
Ik was ziek... doodziek met die lange kwelling.
Alsjeblieft, ik heb me doodziek gemaakt over Cody.
Ik ben doodziek van deze familie die zichzelf verslind over geld!
Ik ben doodziek van die melodie!
Ik ben doodziek van de romantiek.
Ik was doodziek van het stof dat op de vensterbanken verscheen.
Heb ik je ooit verteld hoe ziek ik ben?
Ik ben doodziek van het zitten achter een bureau de hele tijd,
Weet je, ik ben doodziek van mensen zoals jij die mijn patriottisme in twijfel trekken.
Ik ben doodziek van mensen die zeggen dat het allemaal de schuld van de ouder is... dat het allemaal begint met de familie.
Ik ben het zat dat jullie freaks me vertellen wat de prijs zal zijn, alsof het op stenen tabletten staat geschreven.
Ik ben doodziek om naar ze te kijken.
Ik ben er doodziek van.
De volgende keer dat je iets te zeggen hebt, tel je je tanden, want ik ben doodziek van je onzin.
Vraag me alsjeblieft niet of ik in orde ben, want ik ben doodziek van iedereen die me dat vraagt!
Of misschien is ze gewoon doodziek van ons allemaal en wil ze een heel nieuw leven beginnen.
En ik ben doodziek van jouw implicatie dat mijn campagne iets te maken had met de moord op dat meisje.
Ik ben doodziek van de logica.
Dat doe ik al m'n hele leven en ik ben er doodziek van.
Ik ben doodziek van je onschuld.
Ze is doodziek van me.
Het is bijna 11:30 en wat mijn eigen poëzie betreft, we zijn er doodziek van.
En ik ben doodziek van je alsof je anders doet.
Mijn fracties worden geleidelijk ziek door het gedrag van de
Ik weet niet hoeveel van jullie doodziek zijn van stilleven, maar als ik nog een fruit zie, krijg ik een sissende.
Ik ben doodziek van al die beperkingen.
Harry, ik ben doodziek van het worstelen voor elke cent.
Ik ben doodziek van jullie allemaal.
Ik ben doodziek van het rijden op landwegen op kale banden.
Ik ben doodziek van dit bier.
Ik ben doodziek van haar, oké?
Ik ben doodziek van je onzin.
Geloof me als ik zeg dat we in het Verenigd Koninkrijk en in Duitsland veel consumenten hebben die doodziek zijn van timesharing en dat we dat niet willen.
Ik ben er doodziek van.
Omdat ik doodziek ben van de directrice die dit boven ons hoofd houdt.
Je zult doodziek van me zijn voordat de week voorbij is.
Iedereen genaamd Beers zou doodziek zijn van zo'n grap.
Ik ben er doodziek van, echt waar.
Ik ben doodziek van de dronkaards en het bloedende Rum Corp.
Ik ben doodziek van je onderzoek en je verdomde dokters.
Ik ben het zat om kinderen in één kofferbak naar huis te sturen.
Ik ben doodziek van deze onzin.
Maar ik was doodziek van Kingslake's pesten, ziek dat hij me pestte met zijn verdomde geld.
En, God, weet je hoe ziek ik van je ben?
Mama is zowat doodziek van jullie allemaal.
Ik ben het zat dat je het gebruikt als excuus... om je te gedragen als een kutwijf uit de hel.
Ik ben doodziek van je.
Ik ben doodziek dat mijn religie is aangevallen.
Ik ben het zat om hier te zitten.
Al dat overleg en dat nadenken... daar ben ik doodziek van.
Praat niet over mij als moeder Zijn ze thuis? Ik ben doodziek van je praten over mij als moeder.
Ik ben het zat om in deze bijeenkomsten te zitten en naar jullie mensen te luisteren met jullie kleine ego's.
Ik ben doodziek van het horen van Coy's naam.
Ik heb toevallig geweldige ideeën, en voor de goede orde, iedereen is doodziek van jouw vreselijke kersentortes!
Ik word er doodziek van.
Iedereen in Zuidoost-Europa is hier doodziek van.
Ik ben het zat dat je over me praat als moeder.
We zijn allemaal doodziek van tonijnsalade.
We zijn doodziek van je Pazzi-voorouder.
Maar ik heb ook voor gestemd, vooral omdat ik wil dat er in de toekomst meer kernenergie wordt geleverd - meer in het Verenigd Koninkrijk - omdat ik doodziek ben van het zien van windmolens en windturbines die over prachtige delen van het Europese platteland komen, die niets toevoegen aan onze nationale netwerken - in feite veroorzaken ze extra schade aan de nationale netwerken - en geen hernieuwbare energie leveren: ze leveren slechts een beetje alternatieve energie voor een korte periode.
Ik ben doodziek van Inchcombe.
Luister, ik ga hier niet zitten en doen alsof er niets gebeurd is, oké?
Ik ben mijn maagdelijkheid niet kwijt, en ik ben doodziek van het nooit weten wat te doen of hoe te zijn.
Ik ben doodziek van mensen die mijn gevoelens willen bespreken.
