Een 71 - jaar - oude man, na het opgeven van levenslang zwaar drinken en roken, werd gedoopt in Dodger Stadion, Los Angeles, en had dit te zeggen over de kwestie van loyaliteit:...
Er moeten beslissingen worden genomen, want je kunt niet op het hek zitten en hopen dat het allemaal zal verdwijnen: dat zal niet gebeuren.
U kunt niet op het hek gaan zitten en degenen die de weg naar de democratie proberen in te slaan vragen om aan tafel te gaan zitten met mensen als Milosevic, een autoritair en communist.
We kunnen niet op het hek zitten en onbeslist zijn over deze universele belangen.
Nu is niet het moment om op het hek te zitten of lauw te zijn.
Ik wil niet langer op het hek zitten.
De heer Pannella (NI). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, u lijkt het een eer om op het hek te zitten met betrekking tot de eisen van Belgrado, Zagreb, Ljubljana en de rest.
