Volgens het Amerikaanse death metal instituut Six Feet Under is het, aangezien dit het derde album is dat ze maken, gevuld met eigen interpretaties van favoriete nummers.
Denk je niet dat twee meter onder de grond een beetje ver weg ligt?
En je vader had een zwak voor bloedvetes, en hij eindigde er twee meter onderdoor.
De opvolger van de MCD 'Trip To Vortex' (2000) laat overduidelijke invloeden zien van Spiritual Beggars, de oude Turbonegro en jaren zeventig groots als Deep Purple, maar met lage, zuchtende vocalen, die halverwege tussen Six Feet Under en Motörhead klinken.
In feite was zij de enige trainer die ik niet onder een slalapje wilde planten.
Het is nu te laat voor gitarist Ritchie Blackmore om een reünie van de klassieke bezetting te organiseren; drummer Cozy Powell stierf jaren geleden, Ronnie James Dio is ook twee meter onder en eerder dit jaar bassist Jimmy Bain stierf.
Ik ben dood als in 1,80 meter onder de dood.
Je dochter ligt twee meter onder je door jou.
Na een minder overtuigende voorganger is Six Feet Under weer op de proppen gekomen met prima nummers als 'Skeleton', 'In The Process Of Decomposing' of 'Exploratory Homicide'.
En ze liggen twee meter onder de grond.
Old school fans mogen dan blij zijn dat Six Feet Under zich alleen richt op typische groove-beladen death metal zonder franjes, maar er valt niet zoveel te zeggen behalve dat Barnes' sociale kritiek in teksten deze keer tegen een vrij eentonige muzikale achtergrond wordt uitgespuugd.
Deze kamer is twee meter onder de grond.
We krijgen soms wel aanbiedingen, maar de voorwaarden zijn niet naar onze zin: om duizenden euro's te betalen gewoon om Six Feet Under of Gorgoroth voor een week...
Morpheus Descends speelt heavy US death metal en een lichte vergelijking met Cannibal Corpse, oude Immolation en Six Feet Under kan gemaakt worden.
Zangeres Ramos zong ooit in Demonoid en gitarist Ola Englund speelt ook in Six Feet.
Ze worden uitgevoerd door Kevin Talley, die u wellicht kent van bekende acts als Suffocation, Six Feet Under en Battle Cross; niet het minste denk ik.
Verlaat deze afdeling, verlaat deze man, laat deze hele zaak achter je voordat je twee meter onder de as wakker wordt die je reputatie en veelbelovende juridische carrière was.
Six Feet Under werkt aan hun nieuwste cd Bringer of Blood'.
Je zou kunnen zeggen dat hij zichzelf twee meter onder de tafel dronk.
Het kan me niet schelen, ik kan dit niet van twee meter onder de grond in een doos doen.
Ik heb vrienden die je twee meter onder de grond zetten als ik zeg dat je moet gaan.
Formeel bestaat Six Feet Under in deze dag uit Barnes en gitarist Steve Swanson.
Vanavond, deze man, onze eigen Ulric the Undying... zal worden verzegeld in een doodskist... en begraven in een graf van zes meter onder om zijn onvermijdelijke afloop te wachten... door de greep van verstikking.
Jij en je vrienden zijn al twee meter onder de grond sinds dit begon.
Ik zal niet rusten totdat elke communist twee meter onder de grond ligt.
Na de deal met het Crash Music label zijn ze op tournee gestuurd met Six Feet Under en Krisiun.
Een meter of zes onder of maak mezelf schoon; maak een stand.
Hij zal begraven worden onder zes voet als hij gaat... hij zal begraven worden onder zes voet als hij gaat.
Je zou kunnen denken dat dit wordt bereikt door een drummachine, en op een bepaalde manier heb je gelijk, maar nee, Marco Pitruzzella is de naam van deze drumgek en sommigen zullen hem kennen als drummer voor Six Feet Under en Brain Drill.
Spirituele Holocaust speelt old school death metal met verwijzingen naar bands als Gorguts, Six Feet Under en vergelijkbare Amerikaanse acts, maar ook Dismember en Unleashed verslaafden zullen deze band leuk vinden.
De pers wordt volledig gemanipuleerd en iedereen die openlijk kritiek heeft op de president belandt in een cel als hij geluk heeft en twee meter onder de grond als hij minder geluk heeft.
Gezien deze feiten zal het niemand verbazen dat Lowbrow een aantal opvallende overeenkomsten vertoont met bands als Six Feet Under en Obituary.
Ook al ben ik twee meter onder de grond, zie je?
Op een dag worden we hier naast elkaar begraven, twee meter onder in bijpassende doodskisten.
Hé, Donna, wil je lid worden van de 1.80 meter onder de club?
Hij wordt liever levend begraven in een cementkist... met een weddenschap dat hij er niet uit kan komen... dan een dag te leven zonder enige actie.
Een beetje in de richting van oude Celtic Frost en Six Feet Under maar niet zo indrukwekkend.
Er zijn een paar mensen onder die het daar niet mee eens zijn.
Twee meter onder het geschreeuw, maar niemand lijkt iets te horen?
Ik leef pas zes weken, ik weet niets van de wereld buiten de maag van deze hond en ik vind Six Feet nog steeds pretentieus.
Dankzij mij denkt Constantine dat je twee meter onder de grond ligt in Kenosha, in plaats van...
Maar dan zou hij twee meter onder de grond zitten in het luchtloze zwart... klauwend en schreeuwend, zonder dat iemand zijn verstikking hoorde.
Het is een behoorlijk gevarieerd album geworden, met veel tempo- en zangverschillen.Vergeleken met het debuut album is de muziek op dit album echter wat tamer en dat is jammer.Anders dan dat 'Cannibal Crematorium' een zeer solide death metal album is geworden dat liefhebbers van Six Feet Under en Bloodbath zou aanspreken, maar Bloodbath is veel bruter.
Ik heb een speciale microfoon in mijn kist geplaatst, zodat als ik daar wakker word, twee meter onder de grond,
Je zou kunnen zeggen dat hij zichzelf twee meter onder de tafel dronk.
Een leven vol onvervulde dromen, een plank ongelezen boeken... en drie onopende seizoenen van Six Feet Under op DVD.
Ik weet dat hij twee meter onder de grond ligt... en tenzij je een complot naast hem wilt, neem je het geld.
Hij werd een beetje geïrriteerd, wachtend op jullie twee om terug te komen.
Het geluid van Six Feet Under is simpelweg te compact om de levendigheid van deze twee bands weer te geven.
Hughellis staat wellicht het meest bekend om zijn bijdrage aan de laatste Six Feet Under plaat 'Torment', waarvoor hij alle muziek schreef.
In het jaar 2002 genoot een groep Finnen van het drinken van bier en het spelen van Six Feet Under & Obituary nummers, maar langzaam maar zeker werd het wat meer gestructureerd.In oktober 2003 had deze losband zich georganiseerd tot een echte band die trots zijn debuutalbum "For Maggots to Devour" kon presenteren.Ik had het genoegen dat album voor Lords of Metal (zie archief) te recenseren en was goed onder de indruk van de nieuwkomers. en nu is er een nieuw album met een full-length album.
Twee meter onder de grond en een half gezicht, hij zit ons nog steeds te naaien.
Voor mooie en sfeervolle video's kun je terecht bij onder andere 'The Islander' van Nightwish en 'Never Enough' van Epica.De video's van Vader, Meshuggah en Six Feet Under zijn kleine horrorverhalen en voor sommige lekkere meiden en snelle auto's moet je bij Sonic Syndicate zijn, en laten we ook niet vergeten dat die twee zuipen en houden van het maken van meisjes tijdens het rijden in een auto in Audrey Horne's video.
De composities doen denken aan bands als Massacre, Six Feet Under of Obituary.
En zo niet, ze zijn nu op tournee met Six Feet Under en Illdisposed, rond Duitsland en Oostenrijk.
Luister, sla me nog een dode president en je bent twee meter onder de grond met Biggie en Tupac.
En, jongens, zoals ik toen al zei, dat Six Feet Under vergelijking echt uit is, want terug op jullie demo waren jullie al beter dan hen en nu zijn jullie superieur aan hen.
Live zullen deze jongens geen deel uitmaken van Six Feet Under.
Ze leeft nog, in plaats van twee meter onder die foto... omdat ik haar lot heb veranderd...
Het resultaat is een elf nummers tellend album waarop je zowel de bekende Six Feet Under stijl hoort als een paar nummers met een meer melodieuze aanpak.
Eenvoudige death metal in het straatje van een band als Six Feet Under en een band die dit soort groovy death metal speelt is genoeg.
In eerste instantie is de muziek net zo saai als voorheen, het is een mix van Six Feet Under en AC/DC zonder de leuke elementen.
Ik weet dat wat ik nu ga zeggen een beetje contra woordenboek is, maar ik denk dat RDN zich heeft ontwikkeld tot een groovy hardcore machine.Hun stijl en geluid is vrij uniek en dat maakt 'Incubator Of Psychosis' een zeer interessante CD.De productie is ook behoorlijk goed; de band is erin geslaagd om nieuwe Six Feet Under gitarist Ola Englund te interesseren om de juiste knoppen in te drukken.
Ze werden twee meter onder het zand begraven en vervolgens bedekt met kalk om mogelijke ziekten te voorkomen.
Verder kan deze cd met technische, brute death metal op hetzelfde kerkhof geplaatst worden als Dying Fetus, Krabathor (natuurlijk zijn ze de Tsjechische death-masters...), Six Feet Under en vele anderen.
Wat bedoel je, je dacht dat ze twee meter onder de grond zou liggen en we in staat zouden zijn om naar de film te gaan?
Sinds de release van het nu klassieke "Haunted" album tien jaar geleden, brengt Six Feet Under bijna elk jaar albums uit.
Maar fans moeten niet baulk op zo veel speciale ingrediënten.Ik kan ze gerust stellen dat ze de gebruikelijke Six Feet Under benadering vinden tussen al deze schaarse details.
Megadeth's David Ellefson en Kevin Talley van Six Feet Under en Chimaira hebben de relatief jonge Murashita geholpen om dit album te maken.
Als geheel is dit echter een van de betere Six Feet Under releases.
Live In Germany Label: Metal Blade _ Archiveer onder death metal / grindcore Release type: DVD/Video/Blu-ray Vera: Men zou de Amerikaanse Six Feet Under een soort van death metal instelling kunnen noemen, actief sinds de jaren negentig.
In dit geval een mix tussen een minder groovy Six Feet Under en enkele high-tech (oude) thrash bands, zoals bijvoorbeeld Coroner.Niceeeeee!
