Ik vrees dat dit een teken is van een langzame maar zekere verslechtering van de politieke wil.
Ook het succes van de Ecofin-Raad en de Raad Algemene Zaken eerder deze week, en met name de besluiten inzake de liberalisering van het kapitaalverkeer, vormen een mijlpaal in onze langzame maar zekere vooruitgang op weg naar de Economische, Monetaire en Financiële Unie.
En is het niet zo dat slechte of middelmatige universiteiten en voorbereidende scholen niet alleen neerkomen op de trage maar zeker zelfmoord van de beschaving, maar ook op persoonlijk onrecht voor alle studenten wier geboorterecht op een goede opleiding in overeenstemming met hun persoonlijke talenten van hen is gestolen? 6.
China - omdat de oppositie hoopt op een langzame maar zekere stijging van de mate van tolerantie en openheid.
5. En is het niet zo dat slechte of middelmatige universiteiten en voorbereidende scholen niet alleen neerkomen op de trage maar zeker zelfmoord van de beschaving, maar ook op persoonlijk onrecht voor alle studenten wier geboorterecht op een goede opleiding in overeenstemming met hun persoonlijke talenten van hen is gestolen?
Langzaam maar zeker is veel beter om gezien te worden om de waarheid aan jullie op te dringen.
Deze tactiek liep langzaam maar zeker tot 11 september.
Niets doen is een langzame maar zekere zelfmoord.
Langzaam maar zeker dat haar activiteiten naar de zorg voor de kinderen verschuiven.
Sinds eind 2005 zijn er tekenen van langzaam maar zeker economisch herstel.
De langzame maar zekere bewegingen van het middenrif gaan gepaard met diepe bastonen.
Akoestische gitaren met zwevende keyboards gaan over in elastische riffs en langzaam maar zeker bereikt dit nummer een extreme climax.
De tragedie van deze mislukte revolutie, brutaal neergeslagen door de Sovjet keizerlijke troepen met de dood van duizenden, is dat zij een evolutionaire weg sloot uit de onderdrukking van de Sovjet-Unie naar betrokkenheid met de rest van de wereld, een langzame maar zekere weg naar pluralisme en democratie.
Langzaam maar zeker werd het weer een vijftal en het resultaat is de MCD 'From Grief To Greatness' met vijf nummers.
Ik vrees dat het een langzame maar zekere achteruitgang van de politieke wil weerspiegelt.
Langzaam maar zeker wint soms de race, Kate.
En is het niet zo dat slechte of middelmatige universiteiten en voorbereidende scholen niet alleen neerkomen op de trage maar zekere zelfmoord van de beschaving, maar ook op persoonlijk onrecht voor alle studenten wier geboorterecht op een goede opleiding in overeenstemming met hun persoonlijke talenten van hen is gestolen? 6.
Langzaam maar zeker contrasteren de Kinabalu met de grijze hemel: St. John's Peak, Ugly Sister's Peak en Donkey's Ears.
Het was een langzame maar zekere overwinning.
5. En is het niet zo dat slechte of middelmatige universiteiten en voorbereidende scholen niet alleen neerkomen op de trage maar zeker zelfmoord van de beschaving, maar ook op persoonlijk onrecht voor alle studenten wier geboorterecht op een goede opleiding in overeenstemming met hun persoonlijke talenten is gestolen van hen?
Omdat hij Sievez laat omsingelen tot het einde door mensen die van hem houden, beïnvloedt zijn langzame maar zekere terugtrekking uit de wereld de lezer diep.
Deze samenwerkingsovereenkomst is ook weer een stap in het langzame maar zekere integratieproces van de Oost-Europese landen in de Gemeenschap.
De weg naar integratie was traag, maar zeker tot 1992.
(961.4) 87:4.3 De notie van twee soorten geestgeesten maakte langzaam maar zeker vooruitgang over de hele wereld.
Zoals we zien in het voorbeeld van BenQ in Duitsland, duidt de verkoop van een fabriek over het algemeen op de trage maar zekere dood van een industriële locatie en leidt tot de vernietiging van banen en knowhow.
De wereld, haar continenten, haar oceanen en haar polen kennen belangrijke mondiale problemen: opwarming van de aarde, verontreiniging, het langzaam maar zeker verdwijnen van de energiebronnen en biodiversiteit, terwijl honger en armoede in elk land toenemen en onze samenlevingen verzwakken.
