Het zijn kleine aardappels voor mij, maar we zullen gratis eten scoren.
Canarische Eilanden (m.u.v. kleine aardappelen in de jassen)
We weten dat onze afdeling kleine aardappels is voor iemand als jij.
We dachten dat we kleine aardappels waren voor een infocommercial regisseur.
Jij weet helemaal niks.
Voor de meeste mensen lijkt het op kleine aardappels.
Vanuit ons perspectief en vanuit het zijne, voelden we dat het feit dat hij meer dan 20 jaar geleden betrokken was geweest bij een luchtvaartmaatschappij die documenten bekeek -- het waren echt kleine aardappelen -- dat hij geen doelwit zou zijn.
Geef me de kleine aardappels die Mrs Rickers me bracht.
Ingrediënten 1 kip, 1,5 kg Coarse zout, naar smaak 400 g wortelen 400 g selderij wortel 400 g pompoen 8 kleine aardappelen 2 uien 2 dl witte wijn Bedek de kip grondig in de marinade en breng op smaak met grof zout.
En net als alle lokale raadsprocedures, zijn de meeste dingen hier opgenomen zeer kleine aardappelen - eigendomsconflicten, hoe om ruzies tussen verhuurders en boeren op te lossen.
Het zijn kleine aardappels in het grote schema van de dingen... maar, hey, elk beetje telt, toch?
Rechter Watkins geeft deze aardappels meestal aan Billy Ray.
Hardere stenen en klonters gaan door de vingers en vallen op de afvoerriem, waar een extra inspectie kan plaatsvinden en kleine aardappelen weer op de picking-off tafel kunnen worden geplaatst.
En ik voelde me er slecht over, maar eerlijk gezegd, het zijn nu kleine aardappelen.
Natuurlijk is het niet makkelijk te zeggen voor kleine aardappelen zoals jij.
Klinkt dat als kleine aardappels?
Is het niet een leraar vinden voor papa's klasse kleine aardappelen voor een chief of Sff?
Maar zelfs hij is klein in vergelijking met Mustapha.
Kleine aardappelen voor kleine aardappelen.
Solide kokende aardappelen zijn het beste voor deze salade. Ik gebruik liever de licht nootachtige Charlottes, maar kleine aardappelen met rode huid zijn ook goed.
Kleine aardappels vergeleken met dit, weet ik zeker, maar als je me kunt gebruiken, zou ik graag helpen.
Waarom zouden ze hun tijd verspillen met kleine aardappels zoals wij?
Foto: Gastronomie ~ Ontdekken Canarische Eilanden Kleine aardappelen in hun jasjes _ Officieel bureau Toerisme van de Canarische Eilanden, Spanje
