Want als ze een rat in je kon ruiken, was ze zeker iemand om in te geloven.
Denk je niet dat ze een rat ruikt als er niemand opduikt bij haar privépubliek?
Ik ruik een rat de disk en ik ben weg.
Ik ruik een rat en ik moet het weten.
Ik ruik een rat met nep tieten.
Ik ruik een rat genaamd Darbus.
Denk je dat ik geen rat kan ruiken in mijn eigen keuken?
Pezuela ruikt een rat als hij dit terugkrijgt en je dossier er niet in zit.
Jij en ik weten allebei dat Katherine een rat zou ruiken als ze er niet waren.
Nee, Mr Bates zou een rat ruiken en ik wil niet dat hij iets weet totdat het gewerkt heeft en ik bijna laat zien.
Ik ruik een rat in de familie Fram.
Ik ruik hier een rat in.
