Als je het over de duivel hebt, verschijnt hij.
Als je het over de duivel hebt en er horens verschijnen, rot op.
- Over de duivel gesproken...
Als je het over de duivel hebt, zal hij verschijnen.
Als je het over de duivel hebt, verschijnt hij.
Als je het over de duivel hebt, komt hij.
Als je het letterlijk over de duivel hebt.
Als je het over de duivel hebt...
Dat was nadat ik de vriendin van m'n beste vriendin zwanger had gemaakt.
Als je het over de duivel hebt, verschijnt ze.
Over de duivel gesproken... en de golffunctie van de duivel zal instorten.
Over de duivel en superkrachten gesproken, ik denk dat zij het nu is.
Praat nu niet over de duivel... als je op het punt staat het oordeel van God te ontvangen.
