En op het moment dat je een cent meer uitgeeft dan je zou moeten, raad eens?
Het is absoluut waar dat mevrouw Thatcher hier geen cent van zal uitgeven aan enige kwestie van regionaal beleid of openbare werken waaraan zij in de eerste plaats nog niet had willen besteden.
Daar gaat Burt om een cent uit te geven en daar gaat Gurdich van Oostenrijk,
Als we er een cent van uitgeven, brengt het ons in gevaar.
Brewer heeft hem ingehaald, maar hij gaat een cent uitgeven.
Ik geef geen cent uit aan de fondsen van het ziekenhuis.
Maar ze geven geen cent uit om je te leren hoe je de onbevreesde vrouw van een testpiloot moet zijn.
Ik moet eerst een cent uitgeven.
Ze laat ons nooit een cent aan haar uitgeven.
Denk je dat ze een cent uitgeven om je naar het oosten te sturen?
Je zult geen cent van die miljoenen kunnen uitgeven.
Als je iemand vertelt wie je ingehuurd heeft, krijg je geen kans om dat uit te geven.
