Maar ik zei dat als je enig oordeel hebt, je het verschil deelt en als je een denkend brein hebt ben je niet dood.Alan: Ja, ik weet het.
Nou, je zegt "dag-dag," ik zeg data-- ik zeg dat we het verschil delen en het een datum noemen.
Misschien het verschil op textieltarieven splitsen.
Wat dacht je ervan om het verschil te delen en je huis en kantoor te doorzoeken.
Om heel India in dezelfde tijdzone te houden, moeten ze het verschil verdelen tussen de oost- en westhelften van het land.
Jongens, laten we het verschil delen, want ik moet naar de kapper voor de dienst.
Ik wist niet of je een pinot meisje of een cabernet was, dus ik deelde het verschil met een... een mooie pinot noir.
Wat de commissiestructuur betreft, delen wij het verschil of liever gezegd, wij hebben twee derde van het ene standpunt en een derde van het andere standpunt ingenomen.
Laten we het verschil delen en het een tientje noemen.
Haar 66 tanden splitsten het verschil tussen haar dolfijn moeder... 88 tanden en haar walvis vader... 44 tanden.
Weet je wat, waarom delen we het verschil niet en noemen het dertig pond?
Zullen we het verschil verdelen en bespreken waarom Oostenrijk een aartshertogdom was en niet alleen een gewoon hertogdom?
Begin 2013 was President Dilma Rousseffs goedkeuringsscores hoog op ongeveer 70%, maar daalde tot 30% tegen het einde van dat jaar. Ondanks de populariteitsdaling kon een verdeelde oppositie het verschil verdelen en Rousseff een herverkiezingsoverwinning in oktober geven.
Ik deel het verschil met jou.
Hebben de congresleden vorig jaar het verschil niet verdeeld als 68-iets?
Wat dacht je ervan als we het verschil delen zodat ze ze tot aan hun middel dragen?
