De dienstenrichtlijn en REACH zullen in de komende maanden meerdere malen in een soortgelijke situatie verkeren. Daarom zou ik u, mijnheer de Voorzitter, en de diensten willen vragen na te denken over de regelingen die wij voor hen moeten treffen.
Zoals ik al zei, heb ik medelijden met de fungerend voorzitter van de Raad, maar ik moet zeggen dat "verlicht onopvallend" niet de woorden zijn die automatisch de mensen beschrijven die hij leidt.
Bands die me te binnen schieten zijn Thin Lizzy, Jethro Tull, Witchfinder General, Iron Maiden, UFO en de hele Maryland doom stijl.
Het is zo aangenaam en bemoedigend om te ontdekken dat met VB & VH een deal is een deal wordt gespeeld door de regels.
De door het CvdR voorgestelde procedures voor de betrokkenheid van deze autoriteiten en de nieuwe ideeën over de betrokkenheid van het maatschappelijk middenveld bij het verbeteren van de Europese governance, komen in dit verband naar voren.
Mijnheer de Voorzitter, ik denk hierbij aan twee woorden: het zijn de Latijnse woorden festina lente, of "haast langzaam," want dit onderwerp is natuurlijk heel controversieel, zoals alle belastingen.
VV ΓΙ31Τ zijn de eerste vijf dingen die je in gedachten moet houden als je aan Frankrijk denkt.
Doelstellingen op het gebied van het energieverbruik en de vermindering van de CO2-uitstoot liggen in dit verband in het achterhoofd.
Voorbeelden uit de nucleaire en ruimtevaartsector zullen in dit verband gemakkelijk in aanmerking komen.
Nee, je denkt automatisch aan wanneer ik iets stoms hoor.
WA di T zijn de eerste vijf dingen die je je kunt voorstellen als je aan Griekenland denkt.
W II di T zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je aan Oostenrijk denkt?
(EN) Mijnheer de Voorzitter, er zijn twee woorden die in gedachten komen om te beschrijven waar we ons vandaag bevinden met betrekking tot het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid.
Wij hebben zeker het vermogen om een bijdrage te leveren, en ik denk dat wij dat ook daadwerkelijk kunnen doen: zaken als water en regionale ontwikkeling komen hier naar voren, maar naar mijn mening hebben wij ook de bevoegdheid en de mogelijkheid om vast te stellen dat er geen fundamentele inconsistentie bestaat tussen een onafhankelijkheidsverklaring en het toestaan van degenen die hun eigen identiteit hebben en die op vele gebieden een gemeenschappelijke basis kunnen vinden om terug te keren naar de onderhandelingstafel.
Het zijn er twee die onmiddellijk in gedachten komen.
Maar als we het argument van het geslacht opzij laten staan, kunnen we een aantal andere verklaringen goed in gedachten houden voor het feit dat alleen mannen voorkomen in de lijsten van de Twaalf. Misschien had Jezus niet de mogelijkheid om vrouwen te kiezen, omdat bijvoorbeeld slechts een groep mannen aanwezig was. Of vrouwen kunnen een minderheid in de groep gevormd hebben, zodat het puur toeval was dat zelfs niet één vrouw was geselecteerd.
De volgende lente in dit verband: de systematische verzameling van documentatie en informatie, professionele observatiemethoden, de ontwikkeling van informatiecampagnes, het gebruik van contant geld ter ondersteuning van democratische krachten in het betrokken land, een creatievere inzet van de middelen die beschikbaar zijn via multilaterale diplomatie, zoals georganiseerde dialoog, het vinden van feiten en dergelijke.
Met onze associatieovereenkomsten - Egypte en Israël - denken we aan schendingen van de mensenrechten als we niets doen.
Keywords: afval habitat gezondheid De gedachten die in gedachten met recycling zijn overbelast dozen met vliegen en een grappige geur.
Gepolijst en ook verfijnd- gewoon twee van de woorden zo snel lente in gedachten wanneer we merken dat dit haar knippen! Hield van haar langdurige asymmetrische snit, met de voorkant momenteel worden gesneden onder de kin en naar binnen gekruld om typisch het gezicht mooi omlijst.
Elk van deze omstandigheden kan verschillende problemen voor gedetacheerde werknemers veroorzaken: waarschijnlijk de eerste die zich voordeed heeft betrekking op hun arbeidsomstandigheden; vandaar het belang van Richtlijn 96/71/EG, een lijst van minimumvoorschriften voor de bescherming van het Gemeenschapsrecht, hoewel het onvoldoende is, aangezien het geen betrekking heeft op regels of aspecten zoals sociale zekerheid.
WAdlΤ zijn de eerste vijf dingen die je in gedachten hebt als je nadenkt over
Will di T zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je aan Spanje denkt?'
Wij vertrouwen ook op het feit dat de maatregelen die de Commissie kan nemen snel en op grote schaal worden uitgevoerd, waarbij in de eerste plaats rekening wordt gehouden met de volgende maatregelen: het scheppen van mogelijkheden voor overheidsinvesteringen in de veiligheid van het luchtvervoer, de snelle afhandeling van specifieke dossiers inzake financiële steun en de uitbreiding van de flexibiliteit, zij het beperkt in de tijd, in het beheer van slots.
VV Uà T zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je aan Ierland denkt?'
Wíl di T zijn de eerste vijf dingen die je in gedachten hebt als je aan Luxemburg denkt.
Tweede fase: vaststelling van de basisgegevens die nodig zijn voor het onderzoek dat in de eerste fase noodzakelijk wordt geacht en indeling van de eisen waaraan de gegevens moeten voldoen; de volgende eisen komen onmiddellijk in aanmerking:
Wil di T zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je nadenkt over Duitsland?
Soms doen de ingewikkelde harmonieën tussen de gitaren en keyboards vreemd genoeg denken aan Satyricon's oudere werk terwijl Dimmu Borgir en zelfs Opeth tegelijkertijd aan het denken komen (vooral in het nummer 'Blood Beguiles Phantoms').
W n â T zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je aan Zweden denkt?
Wr i AΤ zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je aan Finland denkt?
Maar twee Engelse zinnen komen in me op als ik ze lees: de baby met het badwater weggooien en de kou genezen, maar de patiënt doden.
Daarbij denk ik aan werkgelegenheidsbeleid, buitenlands en defensiebeleid, toerisme, onderwijs, cultuur en sport.
Voorbeelden daarvan zijn de telefoon, de telex, het toevoegen van machines, boekhoudmachines, schrijfmachines, kopieermachines en dergelijke.
Wild l T zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je nadenkt over België
Dat zijn de eerste dingen die me te binnen schieten bij het beluisteren van 'Static Tension'.
W n dlΤ zijn de eerste vijf dingen die in gedachten komen wanneer je nadenkt over de
Meestal komt dit van regeringen en zowel de Britten als de Ieren denken meteen aan hen die het meest terughoudend zijn om de macht naar de regio's te devolueren.
2.03.1 Technisch leren en omscholing zijn twee doelstellingen die natuurlijk in een periode van snelle technische veranderingen in het achterhoofd liggen. Met de invoering van nieuwe technieken, gegevensverwerking, CNC-machines, automatisering, enz. is het niet langer een probleem van het eenvoudig aanpassen van routinewerkzaamheden aan meer geavanceerde machines, maar van het volledig veranderen van de relatie tussen de mens en de machine door middel van een significante toename van de basiskennis.
Bij het beluisteren van het album is My Dying Bride de eerste band die in me opkomt.
De eenzijdige activiteiten van de tijdelijke CIA-commissie in Europa en de eenzijdige conclusies waartoe zij is gekomen, alsook de kwestie van de persoonsgegevens, kunnen als voorbeeld dienen.
De lijst van bands die me te binnen schieten (Pantera, Life Of Agony, Gojira, Linea 77, Spineshank, Machinehead, GurD, Prong, Primus en zelfs Cannibal Corpse als voor grunting) is even gevarieerd als niet verbonden.
Als het gaat om het verkiezen van de ene wintersportregio boven de andere, Zuid-Tirolers zijn verwend voor keuze elke keer, maar Ahrntal, Val Gardena, de Furkelpass en Sexten lente in gedachten eerst.
Mevrouw de Voorzitter, in het kader van dit debat over de toestand van de Unie en de informele top van Pörtschach komen twee vragen ter sprake.
Ik denk daarbij aan twee vragen als u naar deze specifieke overeenkomst kijkt.
In dit verband denk ik aan twee cruciale kwesties.
En dat is één van de bands die het erg vinden om Walpurgis Night's 'Midnight Wanderer' te beluisteren, naast Omen, Mercyful Fate, (oude) Helloween, Sortilege, Iron Maiden (DiAnno tijdperk) en Stormwitch.
Will ¿IT zijn de eerste vijf dingen die te binnen schieten als je nadenkt over Italië r
De oplossingen die in dit verband in aanmerking komen, zijn onder meer een gemeenschappelijk verkeersleidingssysteem, stimulering van technologische innovatie voor motoren en bevordering van alternatieve vervoersmethoden voor passagiers en goederen, d.w.z. treinen voor passagiers en kustvaart voor goederen.
Skiplezier in het hart van de Dolomieten Als het erop aankomt om de ene wintersportregio boven de andere te verkiezen, zijn de Zuid-Tirolers elke keer verwend voor hun keuze, maar Ahrntal, Val Gardena, de Furkelpass en Sexten springen in gedachten.
Voorbeelden daarvan zijn de financiering van wetenschappelijk onderzoek en investeringen in technologische ontwikkeling.
Van de weinige kassa hits die niet sequels remakes of aanpassingen het woord origineel zou niet in gedachten om ze te beschrijven.
Als thema heeft kunst geld op verschillende manieren aangepakt.En geld is onafscheidelijk van kunst, die te zien is op vele antieke munten... de gestileerde voorstellingen van dieren op sommige munten in ons museum lente in gedachten en bepaalde bankbiljetten, zoals de uiteindelijke loop van 500 Belgische frank biljetten die Magritte bevatte.
Terwijl we steeds weer nieuwe en grote namen hebben uitgevonden voor de uitbreiding van de Europese Unie - "Europa's verwezenlijking van de eeuw" en "vredesproject voor het continent" - hebben we de afgelopen weken een nieuwe naam gekregen: de "uitbreidingsspaarbank."
Ik vraag me af of er met het oog op de verschillende lidstaten van de Unie - het geval van Cuba en Zimbabwe - zelfs unanieme sancties mogelijk zijn.
Muzikaal komen namen als Worship, Skepticisme en Thergothon in me op bij het beluisteren van nummers 'I', 'II' en 'III'.Obseqvies bezit de kracht om de lange nummers goed op te bouwen en het allemaal interessant te houden voor de hele tijd.
Voorbeelden die voor mij personeel van belang zijn de Montparnasse toren blok, Broucker Square en IPE No 2, die moeten worden verwarmd in win ter en air-conditioning in de zomer.
Salafranca Sánchez-Néyra (PPE). - (ES) Mevrouw de Voorzitter, in het kader van dit debat over de toestand van de Unie en de informele top van Pörtschach komen twee vragen ter sprake.
Bekijk alle foto's Bijeenkomsten bij Résidence Groot Heideborgh Energie, concentratie en ontspanning: waarschijnlijk niet de eerste woorden die je in gedachten hebt als je aan vergaderingen denkt.
W ï l â T zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je aan Nederland denkt?
Materiaal om de groep mee te vergelijken is in overvloed, namen als Leaves' Eyes, Theatre Of Tragedy of Epica springen in gedachten bij het beluisteren van dit tweede album 'The Silver Lining', hoewel de muziek ook elementen uit Stratovarius bevat (domme grap, toegegeven).
Het Europees Parlement heeft herhaaldelijk voorgesteld een methode in te voeren voor de verdeling van bepaalde belastingen, zoals die welke op bepaalde consumentengoederen worden geheven; voorbeelden daarvan zijn benzine, alcohol, tabak en wegenbelasting.
Ik denk daarbij aan reproductief klonen en het creëren van menselijke embryo's voor onderzoeksdoeleinden, die momenteel niet voor Europese financiering in aanmerking komen.
Met inbegrip van hen in uw dieet misschien niet onmiddellijk lente in gedachten als gunstig voor uw spijsvertering, maar in werkelijkheid kunnen deze superfoods goed voor u zijn.
