Deze wens om de regels te vereenvoudigen kan op het eerste gezicht lijken op een poging om de cirkel af te vlakken, rekening houdend met de complexe problemen die harmonisatie op EU-niveau belemmeren, zoals de omslachtige besluitvormingsprocedures, de invloed van krachten tegen administratieve veranderingen en de druk die door de verschillende lobbygroepen in Brussel en Straatsburg wordt uitgeoefend.
Laten we de cirkel hier vierkanten.
Ik wens de onderhandelingspartijen, en vooral de Europeanen, die God danken dat zij ook aan de onderhandelingstafel zitten, met heel mijn hart succes, want de tenuitvoerlegging van het Dayton-akkoord in Bosnië - en er is al op gewezen dat dit helaas net zo is als proberen de cirkel te dichten - zou ook gemakkelijker worden als Milosevic eindelijk zijn echte plichten als Joegoslavische politicus zou beschouwen en zijn doel van een groter Servië zou opgeven.
Ik ben bang dat je de cirkel daar niet op hebt gezet, Constance.
Santa simplicitas.'Is een dergelijke onderneming niet een poging om de cirkel in politieke termen te kwadrateren?
De heer Lulling (PPE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, als wij proberen de cirkel te kwadrateren, zullen wij falen omdat het onmogelijk is een oplossing te vinden die tegelijkertijd tegemoet komt aan de belangen van boeren, consumenten, belastingbetalers, ecologen, andere sectoren van de economie, met name exporteurs, en degenen onder ons die willen dat ons beleid ten aanzien van ontwikkelingslanden even genereus is als wat anderen voor Midden- en Oost-Europa bepleiten.
U kunt de Commissie niet kwalijk nemen dat u, de Raad, de last legde van een mandaat om de cirkel van uw col
Het doel van het onderhavige verslag is om de cirkel te dichten - om de economische en sociale problemen waarmee de Unie wordt geconfronteerd aan te pakken en tegelijkertijd het bestaande economische beleid en de bestaande instrumenten te ontwikkelen die aan de basis liggen van deze problemen.
Vierkant de O en de I. Vierkant de cirkel met de lijnen.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
Ik wens de onderhandelingspartijen, en vooral de Europeanen, die God danken dat zij ook aan de onderhandelingstafel zitten, met heel mijn hart succes, want de tenuitvoerlegging van het Dayton-akkoord in Bosnië en er is al op gewezen dat dit helaas is alsof het proberen om de cirkel te dichten ook gemakkelijker zou worden als Milosevic eindelijk zijn echte plichten als Joegoslavische politicus zou overwegen en zijn doel van een groter Servië zou opgeven.
Imperia Automobiles slaagt erin om de cirkel op twee manieren te vierkanten.Door enerzijds een zeer lichtgewicht voertuig te ontwerpen en door parallel de twee motorisaties, thermische en elektrische, harmonieus te combineren.
Ik zou willen benadrukken wat volgens mij het meest tegenstrijdige aspect is van het verslag van de Tijdelijke Commissie werkgelegenheid: haar benadering van het macro-economisch beleid. In een zeer interessant en misschien wel het meest interessante gedeelte van het verslag, de toelichting, vraagt de heer Coates of het mogelijk is om de cirkel van het creëren van 15 miljoen banen te vierkanten met inachtneming van de monetaire convergentiecriteria.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, dit is weer een debat dat duidelijk aantoont dat we proberen de cirkel te vierkanten of het plein af te ronden.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, de rapporteur heeft meer moeten doen dan alleen de cirkel rechtzetten of een spijker op zijn kop slaan.
En het is belangrijk dat in Portugul, net als hier, er geen poging is om de cirkel van het maken van steun voor de
Hoe stellen we de cirkel van het pact voor stabiliteit en groei af en verlagen we de tekorten op de leningen en de begroting met de noodzaak om de investeringen in de Europese Unie te verhogen.
In dit verband zijn studies zoals die van collega Oomen-Ruijten, ongeacht hun waarde en hun uitstekende bedoelingen, gelijkwaardig aan pogingen om de cirkel te vierkanten door een economisch model te verdedigen dat onverenigbaar is met overwegingen van sociale aard.
Sinds de afronding van de onderhandelingen hebben wij als Parlement geprobeerd de cirkel tussen handel en ontwikkeling te dichten.
Imperia Automobiles slaagt erin om de cirkel op twee manieren te vierkant. Door het ontwerpen van een zeer lichtgewicht voertuig aan de ene kant, en door het harmonieus combineren in parallel de twee motorisaties, thermische en elektrische, aan de andere kant.
Ik heb de commissaris in juni voorafgaand aan de overeenkomst van Sjanghai geschreven en hem gevraagd hoe zijn voorstellen de cirkel van de schijnbaar onverzadigbare vraag naar Chinese textiel in Europa zouden dichten.
Om de cirkel tussen een gemeenschappelijke munt en banen te dichten, pleit professor Holland voor een verschuiving in het beleid om te erkennen dat het terugdringen van de werkloosheid het belangrijkste middel is om de nationale tekorten en schulden te verminderen.
Het was aan het Parlement om de cirkel af te ronden en ik moet hulde brengen aan de rapporteur en de Commissie economische en monetaire zaken, omdat zij dat juist gedaan hebben.
Open je ogen en lees het bord rechts. Er staat: Vierkante galileO galileI. Vierkant de O en de I. Vierkant de cirkel met de lijnen. Kortom: Vierkant de Cirkel!
Mevrouw Peijs heeft gezegd dat we op de een of andere manier de cirkel over dit probleem moeten kwadrateren.
Ivan Van de Cloot hoopt dat België de cirkel van het verminderen van de schuld kan vierkant terwijl het blijft groeien.
De geometrische basis van bijvoorbeeld de 1,5 Yin Yang formatie helpt ons op een zeer elegante manier om de cirkel vierkant en we bijna gemist! Zie Squaring Yin Yang
Deze landen zijn op zoek naar manieren om de cirkel van concurrerende handel te vierkant en een goede, duurzame levensstandaard en productgebruik te handhaven.
De geometrische basis van bijvoorbeeld de 1,5 Yin Yang formatie helpt ons op een zeer elegante manier om de cirkel vierkant en we bijna gemist!
Brownfield heeft geprobeerd de cirkel te vierkanten door de Amerikaanse grondwet inzake cannabisregulering in de afzonderlijke staten te verzoenen met de VN-verdragen inzake verdovende middelen.
