Zal het meer samenhang krijgen of zal het de tand des tijds niet doorstaan?
Is de commissaris van mening dat zij de juiste balans heeft in deze richtlijn en dat zij de tand des tijds zal doorstaan op de manier die de kaderrichtlijn communicatie al heeft?
Het is gemakkelijk vermakelijk als "populaire" fictie,[3] maar nauwelijks het type roman dat de test van de tijd zou kunnen doorstaan om een klassieker te worden.
Bij DYMO bieden wij duurzame gereedschappen en veerkrachtige labelmaterialen - zodat de etiketten die u vandaag produceert de tand des tijds kunnen doorstaan en de chemicaliën en oplosmiddelen die ze morgen ontmoeten kunnen weerstaan.
Ondanks deze nummers als 'Ice Angels' en 'Strangers On The Shore' kunnen we de tand des tijds wel aan en dit laat een deel van het potentieel zien dat deze band had.
Elohim's Bijbel, geschreven door 40 afzonderlijke menselijke auteurs gedurende het midden van 2000 jaar menselijke geschiedenis blijft de test van de tijd als een boek van wetenschap, filosofie, nauwkeurige geschiedenis, en het belangrijkste spirituele begeleiding.
Het Tengu Instituut is de uitdrukking van een levende Budo-praktijk, die evolueert vanuit een Traditie waarin alleen diepe en ware waarden worden bewaard die de test van de tijd vormen en daarom het verdienen te worden begrepen en overgebracht naar hedendaagse en toekomstige samenlevingen.Onder hen zijn respect, inspanning, tolerantie, leven, ethiek, een proces door de tijd heen... Het onderwijzen van deze menselijke waarden is het doel van de Budo-kunsten zoals ze eeuwenlang onderwezen zijn.
Gebouwd om de test van de tijd en de elementen stand te houden.
Elohim's Bijbel, geschreven door 40 afzonderlijke menselijke auteurs gedurende het midden van 2000 jaar menselijke geschiedenis blijft de test van de tijd als een boek van wetenschap, filosofie, nauwkeurige geschiedenis, en het belangrijkste spirituele begeleiding. wco
Maar zijn personen en plaatsen zien er echt uit. Gustave Doré's werk (en artistieke licentie) werd door sommigen bekritiseerd in zijn eigen dag, maar deze illustraties staan de test van de tijd als goede fysieke voorstellingen van belangrijke Bijbelse gebeurtenissen.
De elegante slanke case slanke, strakke bezel en wijzerplaat ingetogen eenvoud, zoals alle staan de test van de tijd als een meesterwerk, kan inspireren mensen diepste sympathie. Gezicht cathartische klassieker, verlangen spontaan.
Het innovatieve gebruik van natuurlijke hulpbronnen om eigentijds design uit te brengen en de nieuwste technologie toe te passen waardoor objecten met tijdloze schoonheid de tand des tijds kunnen doorstaan, zijn slechts een paar van de grote kenmerken van AndTradition.
Ten eerste moet de richtlijn van toepassing worden op audiovisuele mediadiensten, met een definitie van deze diensten die voldoende flexibel is om de tand des tijds te doorstaan en tegelijkertijd voldoende nauwkeurig te blijven om de sector de nodige rechtszekerheid te bieden.
Dit escaleerde enorm de oorlog, en maakte ook bondgenoten van de machtigste kapitalistische landen en de machtigste communistische, een alliantie die de tand des tijds zou doorstaan en nooit zou eindigen tot ongeveer drie seconden na de nederlaag van de nazi's.
Net als uw favoriete cartoons en films, de inkt zal staan de test van de tijd en worden zo gekoesterd als de iconische personages die je tatoeërt met het.
Het kan zelfs de tand des tijds doorstaan en een soortgelijk historisch belang toekennen aan de Bretton Woods Conference van 1944, die de vorm van wereldwijde economische samenwerking voor een kwart eeuw heeft bepaald en deze zelfs na 60 jaar blijft beïnvloeden.
"De tabaksindustrie is een van de weinige Luxemburgse industrieën die meer dan honderd jaar de tand des tijds heeft doorstaan en de goede reputatie van Luxemburg in de wereld heeft gevestigd."
Bomen die de Test van de Tijd staan
Dit heeft niets te maken met de composities (die de tand des tijds vrij goed doorstaan), maar met productie.
Met een sportief, rood gepoedercoat stalen frame en stevige rubberen banden, zullen de duurzame, moderne MyRiderTM trikes de test van de tijd als kind na kind kunnen noemen het hun eigen.
Duurzaam Het gebouw zal de tand des tijds doorstaan dankzij zijn robuuste constructie, kolomvrije werkruimten, ruime verdiepinghoogte, flexibele opties en capaciteit in verticale transportfaciliteiten.
We worden nu geconfronteerd met een fundamentele verandering op het gebied van technologie: we moeten de richtlijn dus aanpassen aan de moderne wereld, met nieuwe, vrij flexibele definities die de tand des tijds en de ontwikkeling van technologie kunnen doorstaan.
Zwevende violen zijn de epiloog van dit gevarieerde werk dat veel verder gaat dan onze verwachtingen, maar wederom zal het de tand des tijds doorstaan zoals blijkt uit een band die alles doet om de beperkingen van rudimentaire metal te overtreffen.
Bent u bekend met deze 5 iconische verlovingsringen, die de tand des tijds hebben doorstaan en nog steeds een bron van inspiratie zijn voor veel geliefde koppels?Welke verlovingsring droeg Audrey Hepburn?
Van dikke gedurfde lijnen en felgekleurde tekening tot zachte tinten en schetsen deze potloden zullen de test van de tijd en bewijst zowel hun veelzijdigheid en duurzaamheid.
Naar mijn mening heeft het ook duidelijk aangetoond dat er voor de automobielindustrie - net als voor Opel - alleen een Europese oplossing kan worden gevonden en dat het onmogelijk is om een langetermijnoplossing te vinden in het kader van de afzonderlijke landen die op economisch en sociaal vlak de tand des tijds zullen doorstaan.
Tumblr Helpen Onze Wereld Stand De Test of Time Dow's inzet voor O & O helpt om wegen en bruggen veiliger en langerdurend, utility kabels sterker en gebouwen duurzamer te maken.
Zo velen van hen falen om de tand des tijds te doorstaan en blijken te willen.
Celsius® structurele holle secties nu verkrijgbaar in verweringsgraad Meer informatie Hedendaagse kleuren die de tand des tijds doorstaan Ontdek meer Tata Steel lanceert eerste soort web-based BIM tool Meer informatie Product Selector Op zoek naar een specifiek product dat aan uw behoeften voldoet?Selecteer uw stalen product met de dropdown om uw zoekopdracht te vernauwen.
Het zal de tand des tijds doorstaan als bewijs van het werk van dit voorzitterschap.
ervoor te zorgen dat de wetgevingswijzigingen die van invloed zijn op de belangrijkste onderdelen van de rechtsstaat, zoals de onafhankelijkheid van de rechterlijke macht, in eigen land uitgebreid worden geraadpleegd en, in voorkomend geval, met de Commissie van Venetië van de Raad van Europa om ervoor te zorgen dat zij de tand des tijds doorstaan en voldoen aan de Europese normen, met name in het geval van de geplande wijzigingen van de Georgische grondwet, waar samenwerking tussen de Commissie van Venetië en de Georgische constitutionele commissie van het grootste belang is;
