Dan hoef je niet te buigen en te schrapen voor je bankiers.
En jij zou ze laten buigen en schrapen in dienst, zoals ze deden voor hun Dominus?
Als dienstbaarheid vrede kon garanderen... zou ik de rest van mijn leven voor je buigen en schrammen.
Buig en schraap voor die krankzinnige?
Dit zijn serieuze tijden, en hij wilde niet buigen en grappen vertellen aan heel Washington.
Ik keek naar rijke, jonge idioten die meerderheden in de rangen van de koning kochten, terwijl ik moest buigen en schrapen voor de nutteloze klootzakken.
Je moet een land zijn met een grandioze en agressieve stijl, en dan zal Europa voor je buigen en schrapen.
En toch wil mijn neef, Giuliano, dat we onze voorhoofden op de vloer buigen en schrapen in aanbidding van de jonge de Medici prins.
Je hoeft niet voor me te buigen en te schrammen.
Ik buig niet en schraap niet en ik heb haar niet verleid.
Weet je, ze zullen buigen en schrapen tot zes van hen bij elkaar komen, dan is er geen verdomde witte man veilig.
Geen Starks meer om voor te buigen en te schrapen.
Het is een bron van vermaak voor hen, hoe jullie buigen en voor hen schrapen; hoewel jullie in werkelijkheid de mensheid zelf zijn, wiens planeet dit is.
Hij mag buigen en schrammen om zijn nek te redden, maar dat doen ze niet, tenzij we ze afkopen.
Dat iedereen moet buigen en schrammen en je laarzen likken.
Maar je buigt en schraapt richting Varinius' doel.
We laten ze buigen en schrapen voor de verandering.
We buigen en schrapen voor ze.
