Ik neem dus de vrijheid om de hoop uit te spreken dat zij de juiste verkiezingsresultaten kunnen bereiken in overeenstemming met hun politieke verdiensten.
Gezien het feit dat de problemen met betrekking tot het midden- en kleinbedrijf en de economische context van integratie voor mij van bijzonder belang zijn, neem ik de vrijheid om te verwijzen naar een aantal belangrijke punten die in de strategie zijn opgenomen.
De heer Genscher, lid van de Commissie. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik ben het volkomen met u eens dat de Commissie voor sociale zaken en werkgelegenheid van mening is dat de Commissie voor sociale zaken en werkgelegenheid van mening is dat de Commissie voor sociale zaken en werkgelegenheid een voorstel voor een richtlijn van de Raad moet indienen.
Met betrekking tot het Reglement stel ik dan ook voor de zaak uit te stellen en terug te verwijzen naar de commissie.
Ik dacht dat in mijn functie als burgemeester... ik de vrijheid zou nemen om je te laten komen.
Uiteraard nemen we de vrijheid om dit zo veilig mogelijk te doen.
Neem nu de vrijheid om deze Bedelaars de deur te laten zien.
Ik zou er echter op willen wijzen dat het de Conferentie van voorzitters is die de agenda opstelt en niet het Bureau.
Wij zullen de vrijheid nemen om in de plenaire vergadering amendementen in die zin in te dienen.
Dan neem ik de vrijheid om nog eens te bellen.
Ik neem de vrijheid om een iconoclastische vraag te stellen: kunnen we niet zonder een waarnemingspost die zich uitsluitend bezighoudt met de verschillen in behandeling van mannen en vrouwen?
Deze vraag verwees, op een veel gedetailleerdere, specifieke manier, naar de zorgen van degenen die werken. Sommigen voor vele jaren in Info Centres, Info-Points en Carrefours, alle Europese informatiepunten. Nu, gezien het feit dat we nog steeds geen schriftelijk antwoord hebben ontvangen.. tenminste niet een die ik heb gezien.. Ik zal de vrijheid nemen om snel gaan over de punten in deze vraag.
We nemen de vrijheid om binnen de drie gegeven parameters te beoordelen of er aanvullende sleutelindicatoren kunnen worden ontwikkeld.
Ik neem de vrijheid om respectvol te komen met organisaties en financiers grootmoedig hart om me te helpen... Lees meer
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, ik wil u, als voormalig lid van onze fractie en als vriend van onze fractie, graag verzoeken om ons te helpen deze twee belangrijke vervoersprojecten te versnellen, namelijk het openstellen van spoorwegnetten en het openstellen van havendiensten voor meer concurrentie en meer efficiëntie, door snel en doeltreffend met ons samen te werken.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, dit is niet ons eerste debat over oorsprongsaanduidingen, maar aangezien ik er zeker van ben dat herhaling zijn voordelen heeft, zal ik de vrijheid nemen om samen met mijn collega's te benadrukken dat er behoefte is aan Europese wetgeving inzake "made in" oorsprongsaanduidingen.
Wij bekijken dit op het gebied van het nationale recht en de belastingen in de verschillende lidstaten: de minderheden die hier in het Parlement de meerderheid vormen, nemen de vrijheid om de anderen te plunderen.
Ik wil alleen maar de vrijheid nemen om te protesteren tegen het feit dat wij dit debat voeren.
De Raad moet zijn huiswerk opnieuw doen en het is een illustratie van de zwakte van het democratische systeem in Europa dat de Raad tot nu toe de vrijheid heeft gehad om de standpunten van het gekozen representatieve orgaan te negeren - maar wij zijn natuurlijk niet dom.
Ik neem de vrijheid om hier op te wijzen omdat deze begrotingslijn vorig jaar is gecreëerd en helemaal niet door de Commissie is gebruikt.
Alvorens af te sluiten, neem ik de vrijheid om nog een laatste opmerking te maken over de etikettering.
Daarom neem ik de vrijheid om u aan te moedigen strengere maatregelen en wetgeving in te voeren om het toepassingsgebied van de bestaande normen uit te breiden en beste Europese praktijken ten uitvoer te leggen, zodat deze bindend worden voor alle lidstaten.
Wat deze uitdagingen betreft, zal ik u eraan herinneren wat mijn voorganger, minister van Buitenlandse Zaken Kjeld Olesen, in juli jongstleden in het Parlement heeft gezegd toen hij in zijn toespraak over het programma van het Deense voorzitterschap verwees naar de verontrustende economische en sociale situatie in alle geïndustrialiseerde landen:
Ik neem de vrijheid om de mening van de Commissie die beweert dat het maximum van 500 000 tot 2 500 000 Ecu te hoog is, enigszins in twijfel te trekken.
In zijn openingstoespraak op het Tweede Vaticaans Concilie riep Paus Johannes XXIII de kerk op om haar vensters voor de wereld te openen. Een kerk die up-to-date wil zijn moet de moed hebben en de vrijheid nemen wetten af te schaffen die de vitaliteit van kerkgemeenschappen en de viering van de Eucharistie op vele plaatsen onderdrukken.
Wij nemen ook de vrijheid om te verwijzen naar eerdere stemverklaringen over het visserijbeleid.
Tot slot neem ik de vrijheid om te pleiten voor medefinanciering door de Europese Investeringsbank van programma's die van cruciaal belang zijn om de strategieën van Lissabon en Göteborg concreet gestalte te geven.
Ik zal daarom de vrijheid nemen om sommige mensen te irriteren door te herhalen dat roken een op de twee rokers doodt.
Mag ik zo vrij zijn om een toost uit te brengen?
Mijn protest, mijnheer de Voorzitter, is dat ik het niet gepast vind dat de Slowaakse delegatie de vrijheid neemt om een memo in de duivenholen van de leden te plaatsen, terwijl de leden misschien geen idee hebben van de argumenten die ik naar voren heb gebracht.
Wolf (V). - (D£) Mijnheer de Voorzitter, mag ik de vrijheid nemen om te suggereren dat als de posterijen volledig zouden zijn geprivatiseerd, de brief helemaal niet zou zijn aangekomen!
Ten eerste, zoals ik al eerder zei, is de Commissie ook van mening dat de speciale sectoren, zoals de bescherming van het milieu, een andere behandeling verdienen, en daarom neem ik de vrijheid de aandacht van de rapporteur op deze kwestie te vestigen.
Als ik zo vrij ben deze tragische gebeurtenissen in herinnering te brengen, is dat om de geboekte vooruitgang te beoordelen, het in perspectief zetten van deze lange weg naar de stabilisatie- en associatieovereenkomst.
Nu je het zegt, ik heb de vrijheid genomen om een standaard ketelplaat op te slaan.
Mag ik zo vrij zijn om een nieuw recept te geven?
Het oorspronkelijke voorstel van de Commissie is gebaseerd op drie essentiële beginselen, waarvan ik de vrijheid neem erop te wijzen
Mijnheer de Voorzitter, ik neem de vrijheid om enkele paragrafen te lezen uit een mededeling van de Europese Commissie over de discussie die zal plaatsvinden in de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbeleid:
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, neem ik de vrijheid om één opmerking te maken.
Ik zou de vrijheid willen nemen om het Europees Parlement aan te moedigen zo snel mogelijk advies uit te brengen over deze twee andere initiatieven.
De EU beschikt niet over een gezamenlijk actieplan, noch heeft zij een gemeenschappelijk actieplan, en ik neem de vrijheid om het niet eens te zijn met de heer Busuttil: het is niet omdat de uitvoering van de huidige wetgeving duur is voor de lidstaten, maar omdat deze uitvoering gedeeltelijk en onvolledig is.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, ik neem de vrijheid om nogmaals het woord te voeren over de Bulgaarse verpleegkundigen en de Palestijnse arts.
Juist om die reden, mag ik de vrijheid nemen om commentaar te geven op uw zeer rationele toespraak door een analogie te trekken uit de wereld van het voetbal.
Ik neem de vrijheid om u uitdrukkelijk te vragen om het met volledige precisie te laten proeflezen, zoals Duitse compositors mijn handschrift bijzonder lastig vinden om te lezen, en vaak ongewenste fouten maken.**.... aan het einde van het artikel schreef ik: 'na de stroom komt eb.'
Maar al te vaak laten we onze jongeren de vrijheid om onderwerpen te bestuderen die niet rechtstreeks betrekking hebben op een baan met weinig perspectief op praktische toepassing.
Mijnheer de Voorzitter, geachte afgevaardigden, uit de zes verslagen waarover wij debatteren, neem ik de vrijheid om de verslagen over de algemene marktordening, de evaluatie en het beheer van de visbestanden en het verslag over de visserijovereenkomsten tussen de Gemeenschap en derde landen te schrappen.
Maar ik ben blij - en ik neem de vrijheid dat hier te zeggen - dat de prioriteiten van het Duitse voorzitterschap de bestrijding van de jeugdwerkloosheid en de werkloosheid onder vrouwen zullen zijn.
"Alleen, mijnheer," voegde ik eraan toe, "ik zal de vrijheid nemen een vraag tot u te richten."
Ik zal de vrijheid nemen om het voor te lezen, want binnen dit kader werken we allemaal.
Ik ben het niet eens met de heer Cohn-Bendit.
Ik neem de vrijheid om drie moties van orde in te dienen.
Als iemand de vrijheid zou nemen om dat te doen, zou het bovendien niet voldoende zijn als hij een misplaatste gedachte zou uiten, want de Verdragen moeten nog steeds gerespecteerd worden.
Ik zal hem en ook de leden van het Parlement eraan herinneren dat de Liberale Fractie enkele jaren geleden het initiatief heeft genomen om naar Angola en andere frontliniestaten te gaan om na te gaan welke mogelijkheden er zijn om een ontwikkeling tot stand te brengen die de onafhankelijkheid van Namibië zou kunnen bevorderen.
Ik wil ook, aangezien dit het resultaat is van teamwork, Martine Roure feliciteren met haar uitstekende werk binnen de werkgroep, die het met grote vastberadenheid voorzat.
Ik neem de vrijheid om de Commissie opnieuw te vragen om in het actieplan inzake corporate governance maatregelen op te nemen die bedoeld zijn om belangenconflicten te voorkomen, of het nu gaat om investeringen van banken of andere financiële instellingen in beursgenoteerde ondernemingen die onder zeggenschap staan van interne stakeholders of, in plaats daarvan, om zaken van financiële analisten die voor investeringsbanken werken en hun cliënten adviseren te investeren in ondernemingen die door hun bank winstgevende diensten worden verleend.
Daarom kan ik, midden in mijn opmerkingen, de vrijheid nemen om een wat meer fundamentele vraag te stellen, een vraag die verband houdt met het feit dat we op een dag als vandaag, wanneer het Europees Parlement zijn mening geeft over een fundamentele prestatie in de geschiedenis van de Europese eenheid, even kunnen pauzeren en ons de volgende vraag kunnen stellen: waarom doen we dit?
Het Parlement overweegt vandaag het laatste verslag van een groot Europeaan als ik de vrijheid mag nemen.
Dat is de reden waarom ik de vrijheid neem om even duidelijk te benadrukken dat om de prioritaire doelstellingen te bereiken,
Ik neem de vrijheid om dat te betwijfelen.
Ik neem de vrijheid om daar ernstig aan te twijfelen.
Welnu, ik neem de vrijheid om erop aan te dringen dat wordt nagedacht over de mogelijkheid om ervoor te zorgen dat grote zijrivieren en de schakels die essentieel zijn voor grote waterwegen op gelijke voet worden geplaatst, zoals in de ingediende amendementen wordt aangegeven.
Mijnheer de Voorzitter, ik zou nooit de vrijheid nemen om een stemming ongeldig te verklaren.
Ik neem dus de vrijheid om niet in te gaan op de opmerkingen die hij heeft gemaakt, en ik zal dat ongetwijfeld op een later tijdstip kunnen doen.
Ik ben zo vrij hieraan toe te voegen dat dit streven naar transparantie een krachtig instrument zal zijn om de banden los te maken die op dit moment onze handen binden.
In plaats daarvan hebben zij een beleid ten opzichte van de Gemeenschap en de Lid-Staten op basis van de fundamentele regel aangenomen. Ik zal nogmaals de vrijheid nemen om de woorden van de heer Thorn te citeren van de wet van de sterkste.
Ik neem de vrijheid om uw aandacht te vestigen op dit aspect van mijn antwoord.
De hele toelichting is dus gewoon gecensureerd, dus ik zal de vrijheid nemen om uit te lezen wat anders niet meer toegankelijk zou zijn voor het publiek van de plenaire vergadering.
Met het oog hierop wil ik u, mevrouw Kauppi, zeggen dat de tekst van de "werknormen" op dit moment gereed is met het oog op de aanneming van een gemeenschappelijk standpunt door de Raad.
Aangezien wij nu terugkeren naar de afzonderlijke sectoren, ben ik zo vrij mij te concentreren op een aantal principiële kwesties.
Wat we moeten doen is het leger duidelijk maken dat het nu nauwlettend in de gaten wordt gehouden door de burgers wereldwijd, met name in de EU, en dat we de vrijheid nemen om onze conclusies te trekken uit het gedrag van het leger.
Ik denk dat u het door de verkeerde bril hebt gelezen, Miss Grace, als ik zo vrij mag zijn om het zo te zeggen.
Maar ik vraag om de steun van al degenen die het Europese project willen voortzetten, en ik zal de vrijheid nemen om op dit punt de discussie aan te gaan met de leden die hebben gezegd dat zij, aangezien mijn opvattingen in een bepaald deel van het politieke spectrum en dat van hen in een ander deel vallen, tegen mij zullen stemmen.
Ik neem de vrijheid de aandacht op een ander punt te vestigen.
Ik neem de vrijheid om u dit verzoek te doen, mijnheer de Voorzitter, vanwege de bereidheid en bereidheid die u vandaag hebt getoond om met meer wederzijds vertrouwen te werken tussen de Raad en het Parlement.
Als ik de vrijheid mag nemen om te verwijzen naar mijn eigen land, Denemarken, waar de Anti-Cancer Association analyses heeft uitgevoerd van de risico's op dit gebied, is gebleken dat er geen verband is tussen elektromagnetische velden en kanker.
Aangezien deze reis is ondernomen met uw steun en ten behoeve van u... neem ik de vrijheid om deze beschrijving aan u op te dragen.
Tot slot wil ik nog een opmerking maken over het beleid van Slowakije op het gebied van binnenlandse zaken.
Walter King: Laat me me mezelf identificeren voordat ik de vrijheid neem om met je te praten over een zaak die dicht bij mijn hart ligt.
Onze rapporteur heeft ook zeer veel moeite gedaan om het programma een minder generiek en vastberadener karakter te geven, met bijzondere aandacht voor een aantal punten die ik de vrijheid zal geven te benadrukken: steun voor fundamenteel onderzoek, opleiding van onderzoekers, bevordering van overeenkomsten tussen universiteiten en onderzoeksinstellingen die in onderzoeknetwerken zijn georganiseerd, en ontwikkeling van technieken, maar ook culturele gevoeligheid voor de evaluatie van de economische en sociale gevolgen en de mogelijke gevaren van onderzoek.
Ik neem ook de vrijheid om vooruit te kijken en commentaar te leveren op de ontwerpresolutie van de Commissie over de hervorming van het mededingingsrecht van de EU.
In dat verband ben ik zo vrij u eraan te herinneren dat de Raad op zijn bijeenkomst van 15 mei van de ministers van Volksgezondheid slechts de ontvangst van het document van de Commissie heeft erkend.
Ten behoeve van de niet-Italiaanse leden zal ik de vrijheid nemen om een persoverzicht te maken.
Ik neem echter de vrijheid om ze als onbevredigend te beschouwen wat de politieke inhoud betreft.
Het verduidelijkt ook de belangrijke kwestie van het verschil tussen waarheid en bewijs. Kurt Gödel kwam naar deze stelling in antwoord op de vraag wat er mis was met het idee dat een systeem, zoals dat van de hele getallen, volledig beschreven kon worden [noot]. Ik neem de vrijheid om de stelling van Gödel toe te passen op het proces.
Gezien het feit dat onze Voorzitter Grieks spreekt, zal ik dit in het Latijn zeggen en het vertalen met een Duits spreekwoord: "laus nova nisi oritur etiam virtus amititur."
Er was één ding waar de fungerend voorzitter van de Raad niet op heeft gewezen, maar waar ik in ieder geval de vrijheid van zal nemen te vermelden: voor het eerst waren er tv-uitzendingen vanaf het begin en het einde van de Raadsvergaderingen in Kopenhagen.
Als liberaal geef ik veel om de rechten van individuen. Ik neem de vrijheid om ook het recht van dieren op te nemen om niet te hoeven worden blootgesteld aan onnodig lijden.
Ik neem de vrijheid om drie studieprojecten aan te halen die vier jaar geleden zijn gestart en twee jaar geleden zijn afgerond met betrekking tot de drie landen die een aanvraag tot toetreding tot de Gemeenschap indienen, en het lijkt mij dat de daarin gegeven voorbeelden vanuit het oogpunt van de aanpak van het ESC zeer interessant zijn.
Wat dit betreft neem ik de vrijheid om een enkel compromisamendement voor te stellen om duidelijk te bepalen wanneer passagiers recht hebben op bijstand, met name op het gebied van annulering, en om een enkele termijn vast te stellen - vijf dagen voor het verwachte vertrek - waarna passagiers financiële compensatie kunnen krijgen.
Hoe een SD-kaart formatteren op Windows & MAC Hoe een SD-kaart formatteren op Windows & MAC 14 november 2016 door John Harris Laat me de vrijheid om aan te nemen dat u iemand bent die veel gegevens op te slaan.
Daarom wil ik u nogmaals herinneren aan een aspect van wat de heer von Boetticher hier terecht heeft opgemerkt, namelijk dat het ook een onderdeel van dit pakket is dat een duidelijk kader van bevoegdheden van de Europese Unie in het algemene, fundamentele deel van de Verdragen moet worden vastgelegd.
Het is een oud Italiaans dialect, dus als ik zo vrij mag zijn om te parafraseren.
U, mijnheer de Voorzitter, hebt ons enkele zeer goede tips gegeven, maar voor de stemming van morgen zal ik de vrijheid nemen om artikel 62, tweede streepje, aan te halen.
Ik neem de vrijheid om op dit moment een vierde opmerking te maken.
Beschrijving: Ik neem de vrijheid van komen respectvol met organisaties en donoren grootmoedig hart om me te helpen om mijn financierment kleine project in de toekomst kan worden groot en het bedrag is tussen 3.0 verzoek
Al deze redenen die ik naar voren heb gebracht vormen de basis van het openbare systeem van beroepsdiscipline in alle Lid-Staten en ik neem daarom de vrijheid om de rapporteur en het Parlement dringend te verzoeken om
In mijn eigen land is er grote woede over het feit dat de EU en haar rechters de vrijheid kunnen nemen om controle uit te oefenen op de totstandbrenging van een ander arbeidsmarktsysteem dan het systeem dat in de afgelopen 70 jaar is gegroeid te midden van een aanzienlijke nationale eenheid.
Aangezien de rapporteur, de heer Oostlander, zijn brutale intellectuele terrorisme in zijn verslag naar huis drijft en zelfs de leiders van de rechtse nationale politieke partijen racistisch en antisemitisch noemt, neem ik de vrijheid hem eindelijk terug te betalen in zijn eigen munt, maar deze keer eerlijk gezegd: de heer Oostlander is een waardig volgeling van de sinistere politieke commissarissen van de voormalige Oostblokregeringen!
Aangezien we al lange tijd bevriend met hem zijn, nemen we de vrijheid om op informele wijze met hem te spreken en zullen we dat doen, tijdens de rest van het interview.
Miss Dorothy, mag ik u vragen om te dineren?
Als ik de vrijheid mag nemen om te verwijzen naar mijn eigen land, Denemarken, waar de Anti-Cancer Association analyses heeft uitgevoerd van de risico's op dit gebied, is gebleken dat er geen verband is tussen elektromagnetische velden en kanker.
Ik neem de vrijheid om amendement 32 voor te stellen dat een eenvoudig systeem bevat waarmee voorstellen in het Engels of in een andere taal van de Gemeenschap kunnen worden ingediend.
Daarom, mijnheer de Voorzitter, neem ik de vrijheid om een paar opmerkingen te maken over de voorgestelde amendementen op de tekst van de Commissie.
Bovendien ben ik zo vrij om de aandacht van de Voorzitter te vestigen op artikel 143, lid 2, waarin staat dat het Parlement, zodra een dergelijk voorstel is aangenomen, onmiddellijk - ik herhaal het woord "onmiddellijk" - over moet gaan tot het volgende punt op de agenda.
Laten we de vrijheid nemen om actie te ondernemen.
Ik neem de vrijheid om dit te zeggen, simpelweg omdat ik zelf, in het land waar ik het meest bekend mee ben, te lijden heb gehad van extremen aan beide kanten.
Ik neem ook de vrijheid om zelf een paar opmerkingen te maken.
Het is makkelijker dan improviseren naar een bepaald nummer en niemand kan klagen als je werkelijk de vrijheid neemt om iets te doen.Klik om als voorbeeld een improvisatie te horen met het thema van 'Toen onze mop een mopje was'.
Als de huishouder toont enige interesse in de boodschap, Ik probeer een vriendschap op te bouwen, zodat bij volgende bezoeken ik de vrijheid van het geluid van de auto hoorn om mijn aanwezigheid aan te kondigen kan nemen dan is het hun beurt om naar mij uit te komen.
Daarom neem ik de vrijheid een dringend beroep te doen op alle leden van dit Parlement.
Ik neem de vrijheid om dit punt aan de orde te stellen, ook al komen we er maar heel kort op terug in ons verslag.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, wat de conclusies van de Europese Raad betreft, wil ik graag drie punten benadrukken.
Ik neem de vrijheid om het verzoek van mevrouw Lucas te steunen, omdat de hervatting van het debat vanmiddag een probleem zal vormen voor een aantal van mijn collega's die het woord zouden voeren: sommige van hen hebben een vliegtuig te pakken, andere hebben een afspraak.
De heer RAFFIN (V). - (FR) Mijnheer de commissaris, ik neem de vrijheid u erop te wijzen dat er geen beschermd gebied is voor de beer aan de Franse kant.
Wat de kwestie van onze samenwerking met China betreft, zal ik de heer Dell'Alba meedelen dat wij jaarlijks ongeveer 50 miljoen euro samenwerken.
Ik denk dat we hetzelfde kunnen doen, omdat het een manier is om het beleid te beïnvloeden.
In dat geval, Uwe Majesteit, mag ik de vrijheid nemen om een geschenk aan te bieden?
Ik ben echter fel gekant tegen monopolisten die niemand op hun thuismarkt tolereren, maar de vrijheid nemen om hun aankopen op geliberaliseerde markten te doen.
Ik zou de vrijheid willen nemen om de aandacht van Lord Cockfield te vestigen op een voorbeeld waar dit is gebeurd, namelijk in de tweede bankrichtlijn, namelijk artikel 7, leden 5 en 6, dat uitdrukkelijk voorziet in wederkerigheid.
Aan de aanbodzijde zou ik de commissaris willen zeggen dat dit voorgestelde proefproject inderdaad geld zou kosten, middelen van de belastingbetaler.
Ik begrijp dat er niet veel tijd is voor de rapporteurs en ik zou de vrijheid kunnen nemen om te zeggen dat eerder vandaag men misschien in de verleiding zou zijn gekomen te denken dat als er een hormoon werd ontdekt dat de spraakstroom in de mensen stimuleert, dit misschien een specifieke kandidaat zou zijn voor een verbod.
Mijnheer de Voorzitter, ik wil beginnen met een kleine oneerbiedigheid die alleen uw Ierse collega's de vrijheid kunnen nemen om dit te doen.
Beschrijving: Ik neem de vrijheid van komen respectvol met organisaties en financiers grootmoedig hart om me te helpen realiseren dat mijn financiering aan klein project in de toekomst zal groot zijn, en het verzoek bedrag is $ 5.000 tot
Ik zou echter de vrijheid willen nemen om te benadrukken dat deze kruiderijen de voedselconsumptie over de hele wereld verhogen en omdat het een product is dat goed is voor de gezondheid, is er steeds meer vraag naar het product.
Ik neem de vrijheid om respectvol te komen met organisaties en donoren grootmoedig hart om me te helpen... Lees meer
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik zou u er ook op willen wijzen dat de toelichting bij de resolutie die u in april jongstleden heeft opgesteld, en dat u dan ook kunt constateren dat sommige dingen daarin door de gebeurtenissen zijn achterhaald.
Ik neem de vrijheid om een kleine opmerking te maken over de financiële samenwerking: de rapporteur is van mening dat recycling in strijd is met andere methoden, met een ander drugsbeleid.
Ik neem echter de vrijheid om te zeggen dat ik het niet eens ben met de redenering, want de reden die u geeft is het subsidiariteitsbeginsel en, naar mijn mening, voor zover de Europese Unie wetgeving vaststelt, zal buitensporige wetgeving worden vermeden.
Ik ben zo vrij om een persoonlijk standpunt in te nemen ten aanzien van het militaire gebruik van Galileo.
Ik neem de vrijheid om op dit punt de verklaring van Schuman van 1950 te herinneren, en ik citeer, dat Europa... zal worden opgebouwd door concrete resultaten die eerst een feitelijke solidariteit tot stand brengen.
De heer von Alemann (LDR). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, ik neem de vrijheid om een heel andere kwestie aan de orde te stellen: eergisteren hebben wij gestemd over het verslag-Catasta, waarin verstandige voorzitters voor werknemers op het werk zijn vastgelegd.
Ik neem de vrijheid om mijn modem te gebruiken om de Muppets te lokaliseren.
Ik neem de vrijheid om nog een laatste opmerking te maken, namelijk dat het Parlement moeite heeft om een gemeenschappelijke resolutie over deze kwestie aan te nemen, een schande is voor het Parlement.
Ik neem dan ook de vrijheid om de aandacht van de leden te vestigen op enkele meer gedetailleerde overwegingen met betrekking tot de belangrijkste sectoren die onder het "prijzenpakket" vallen, en op enkele amendementen, waarin wordt gezegd dat wij het met sommige van deze sectoren eens zijn en het niet eens zijn met andere.
Ook wij nemen met voldoening nota van de herbenoeming van voorzitter Delors tot voorzitter van de Commissie en wij nemen de vrijheid om erop te wijzen dat de benoeming van de nieuwe commissarissen een gelegenheid biedt om een nieuwe procedure aan te nemen waarbij het Parlement betrokken zal zijn.
Ik neem zo vrij om contact op te nemen met prof. Abraham Van Helsing.
Ik ben zo vrij mij hardop af te vragen hoe moeilijk het zal zijn om over dit onderwerp goede besprekingen te voeren en uit te voeren.
Ik neem ook de vrijheid om zeer nadrukkelijk te vragen: om deze kwestie te regelen, moeten we wachten tot kippen tanden hebben, zoals we in het Frans zeggen?
Mevrouw de Voorzitter, ik ben zo vrij om bij het begin van ons debat over het verslag van mevrouw Breyer een motie van orde in te dienen.
Onze partij vecht in Italië voor de terugtrekking van het Italiaanse contingent voordat het te laat is; en ik neem de vrijheid om te zeggen dat wij van mening zijn dat de multinationale troepenmacht als geheel uit Libanon moet worden teruggetrokken voordat de situatie verslechtert tot het moment dat de Europese troepen en troepen uit andere landen rechtstreeks worden betrokken bij een oorlog die zou kunnen leiden tot een directe confrontatie tussen Oost en West.
Ik neem de vrijheid om te verwijzen naar het briljante antwoord van de Ombudsman op de schandalige verklaring van de Commissie van 6 maart van dit jaar, een verklaring die door de Ombudsman wordt gekenmerkt in termen van de negatieve standpunten en valse veronderstellingen die zij bevatte.
Ik zou de vrijheid nemen om iets te vertellen wat vanmorgen gebeurd is.
De woorden van de Voorzitter - en ik zal de notulen van van vanmorgen controleren - impliceren niet dat de Voorzitter de bezorgdheid van de indiener heeft onderschreven: "Heeft het Parlement doelstellingen?"
Mijnheer de Voorzitter, ik neem de vrijheid om er bij het behandelen van deze moeilijke en delicate kwestie van de prijzen bij het Parlement op aan te dringen om als uitgangspunt te nemen voor beleidsmaatregelen die in het verleden zijn genomen en die al brede steun hebben gevonden bij de afgevaardigden.
Ik neem de vrijheid om tussen de regels door te lezen en tot de conclusie te komen dat de methode volgens de heer BECKER dus vrijwel gedoemd is.
U, mijnheer de Voorzitter, hebt ons enkele zeer goede tips gegeven, maar voor de stemming van morgen zal ik de vrijheid nemen om artikel 62, tweede streepje, te gebruiken.
Wat betreft het voorstel van de Raad en het Parlement om vrachtveerboten aan controles te onderwerpen, neem ik, als rapporteur voor advies van de Commissie burgerlijke vrijheden, de vrijheid om erop te wijzen dat een groter aantal controles in havens het ook mogelijk zou maken de handel in namaakgoederen, drugshandel en een lange lijst van activiteiten van criminele organisaties te stoppen.
Mevrouw Riis-Jørgensen, ik neem de vrijheid om een onderwerp voor te stellen aan de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid, zodat we erover kunnen debatteren.
Het verslag geeft een zeer belangrijke boodschap aan onze buren en ik zal de vrijheid nemen het in het Engels te citeren.
Maar misschien zou ik ook de vrijheid kunnen nemen om mijn persoonlijke positie als Spaans lid uit een land uit te leggen dat, hoewel het tot op zekere hoogte samenspant met het verderfelijke naziregime, toch niet heeft toegestaan dat systematische en monsterlijke wetenschappelijke experiment om een deel van de mensheid uit te schakelen, een heel ras uit te schakelen, minderheden uit de wereld te verwijderen, op zijn eigen volk uit te voeren.
Voordat ik begin zal ik de vrijheid nemen om mijn ontsteltenis uit te spreken over de wijze waarop Oostenrijk door 14 vertegenwoordigers van de Raad is bevooroordeeld.
Ik moet u erop wijzen dat als u de vrijheid neemt om een recept te veranderen, u nauwelijks een voorproefje van thuis presenteert.
Maar ik neem de vrijheid om vanavond nogmaals te zeggen dat ik het als noodlottig voor de consument beschouw.
Daarom verzoek ik de Commissie om ons verzoek om wijziging van de rechtsgrondslag in te willigen.
Daarom zou ik mijn Italiaanse collega, die mij vanmorgen heeft aangevallen, willen vragen of hij zo'n nauwe band legt tussen het Italiaanse volk, de Italiaanse regering en de Camorra dat hij, als ik de vrijheid neem om kritiek uit te oefenen, zich verplicht voelt om voor de anderen te spreken.
Ik neem de vrijheid om persoonlijk de nadruk te leggen op de kwaliteit van het compromis dat tot stand is gekomen, namelijk door een goed onderscheid te maken tussen de bronnen van risico's en door eenvoudig toestemming te geven voor een aantal risico's die voortvloeien uit natuurlijke bronnen, en een aantal voorzorgsmaatregelen waarvan het een eenvoudige zaak zal zijn om de werknemers in het belang van hun gezondheid te herinneren en aldus de bepalingen af te ronden die de bescherming van de gezondheid van de werknemers in Europa mogelijk maken en dat zonder dat wij een schat aan details en complicaties aan de dag leggen.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, ik zou de vrijheid willen nemen om een persoonlijke opmerking te maken, omdat ik al heel lang met u heb samengewerkt en omdat ik de open en eerlijke manier waarop u uw mening hebt geuit altijd zeer heb gewaardeerd.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, is het ook dringend noodzakelijk dat het standpunt van de Commissie eindelijk wordt verduidelijkt om het flagrante interventionisme van bepaalde regeringen, die, net als de Spaanse regering, de vrijheid nemen actief in te grijpen in deze fusieprocedures, terwijl wat zij zouden moeten doen zich moet laten leiden door de regels van de markt en de transparantie.
Daarom ben ik zo vrij het Parlement het antwoord te geven dat de Raad mij heeft opgedragen.
Ik neem de vrijheid om dit te interpreteren als zijnde dat TV-zenders de relevante delen van de Raadsvergaderingen mogen uitzenden.
Uit mijn standpunt van bijna absolute eenzaamheid in het Parlement neem ik dus de vrijheid om de steun van het Parlement te vragen voor deze twee voorstellen die zouden bijdragen tot de normalisatie van wat in de richtlijn is vastgelegd.
Tot slot wil ik nog enkele opmerkingen maken die ik graag zou willen richten tot degenen die het werk van Monnet met een commissie willen voortzetten.
Mijnheer Monti, ik neem de vrijheid u te vragen of de verordening in werkelijkheid op weg is om permanent te worden, en of u dit niet ziet als een stap achteruit in de strijd tegen directe productiesubsidies, zou ik kunnen zeggen dat er in dit geval een belofte is gebroken?
Ik neem de vrijheid om de Vergadering te verzoeken de amendementen goed te keuren die gunstig zijn voor de situatie van de vrouw, in overeenstemming met het achterliggende concept van dit verslag, met zijn eis om een Europees handvest voor vrouwen in de bevalling, en ik zou ook willen vragen dat de stemming vrij is, zonder vooroordelen ten aanzien van de oude of nieuwe strijd van vrouwen, alleen maar in de overtuiging dat het verlenen van steun en het voldoen aan de behoeften van vrouwen bij de bevalling, met de bescherming van hun vrijheid voordat het, is om ook te waken over de gezondheid van een samenleving.
De heer Linkohr (S). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik zou de heer Linkohr willen danken voor zijn antwoord en voor zijn antwoord op de vraag of een programma twintig verschillende thema's omvat of één specifiek programma is, dat elk programma op zijn eigen merites moet worden beoordeeld en dat het zijn eigen reikwijdte en begroting moet hebben, en dat het mij dan minder dubbelzinnig lijkt voor degenen die zich bij deze programma's aansluiten als deze programma's meer gescheiden worden gehouden.
. - Wat de laatste opmerking van de heer Corbett betreft, ben ik zo vrij zijn aandacht te vestigen op het feit dat de Commissie, en met name deze Europese Commissie, aan deze kwesties veel aandacht heeft besteed.
Ik vind dat ze gesteund moeten worden en als rapporteur neem ik de vrijheid om dat te doen.
(DA) Mijnheer de Voorzitter, ik zou de vrijheid willen nemen om een algemeen, algemeen perspectief te geven, aangezien de harmonisatie van de geneesmiddelenwetgeving in de EU tot nu toe alleen maar heeft geleid tot versoepeling van de regels in Denemarken en de verkoop van geneesmiddelen is toegenomen.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, hoewel het verslag over het verzoek om verdediging van de immuniteit en de voorrechten van mijn collega Gollnisch binnenkort zal worden behandeld, neem ik de vrijheid om een bijzonder actueel punt aan de orde te stellen.
Wij beschouwen het als een belangrijk mechanisme om niet alleen de externe identiteit van de Gemeenschap te versterken, maar ook de interne samenhang ervan en wij zijn dan ook van mening dat wij de Politieke Samenwerking alle gelegenheid moeten geven om de politieke resoluties van het Parlement, zoals die eerder in het verslag Blumenfeld werden besproken, in overweging te nemen en, zoals ik de vrijheid neem te benadrukken, in mijn eigen ogen.
Ik neem de vrijheid om tegen de algemene achtergrond van het Europese patriottisme een beroep te doen op het nationale patriottisme, dat ik terecht tot uitdrukking wil brengen.
In dit verband heb ik, gezien het debat dat de pers op gang brengt en de publieke opinie in Italië op de hoogte stelt, vandaag een verklaring afgelegd die ik u als antwoord zal voorlezen.
We hebben zoveel gedeeld dat ik de vrijheid neem om met je te praten als een vriend.
Ik neem de vrijheid erop aan te dringen dat de Commissie het voorbehoud dat zij in haar antwoord op mijn vraag van 17 september jongstleden heeft gemaakt, overslaat en communautaire steun verleent aan de "Carbone Sulcis"-regeling, in overeenstemming met de bedoelingen van de regio Sardinië, zodat deze regeling kan worden aanvaard voor medefinanciering uit hoofde van de structuurfondsen, overeenkomstig de beschikbaarheid voor de jaren 1994-1999.
Gezien het late uur zal ik de vrijheid nemen om literair te worden: ik beschouw dit bijna als een on-Europese manier van doen.
Goepel (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, ik moet toch de vrijheid nemen om de heer Swoboda op dat punt tegen te spreken.
Ik denk dat hier veel werk aan zal moeten worden verzet, en ik zal de vrijheid nemen erop te wijzen dat u in uw uitstekende presentatie vandaag helemaal niet precies over deze kwestie bent geweest.
Mijnheer Watson, laat ik de vrijheid nemen om te suggereren dat we die zin van Camus aan u kunnen toeschrijven, toen hij zei dat zijn opstand ook de opstand van anderen was.
Ik neem de vrijheid om uw vergoeding terug te betalen.
Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, dit debat is natuurlijk grondig geweest en ik zal wat langer spreken dan normaal.
Tot slot neem ik de vrijheid om uw aandacht te vestigen op de bijeenkomst van de Algemene Vergadering van de UNESCO in oktober 2003, die het ontwerp van internationale conventie over culturele diversiteit moet aanpakken.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik ben zo vrij om even terug te komen op de kwestie van de Eurobarometer-enquête.
Ik vind het zo leuk als je me Bobby noemt.
Mijnheer de Voorzitter, ik moet toch de vrijheid nemen om de heer Swoboda op dat punt tegen te spreken.
Ik zou ook de vrijheid willen nemen om op te merken dat in zijn brief aan de heer Cox, de heer Barón Crespo, toen hij citeerde wat gisteren in mijn naam werd gepubliceerd, deze tekst volledig verkeerd heeft geïnterpreteerd en de formulering heeft gewijzigd.
Ik weet dat het soms problematisch kan zijn, maar ik zal er in dit stadium op wijzen.
De heer Aigner (PPE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil de heer Aigner feliciteren met zijn uitstekende verslag over het verslag van de heer Aigner.
Ik zou de commissaris eraan willen herinneren, die ons zojuist heeft gezegd dat er vandaag een economische studie wordt gemaakt - ik neem de vrijheid dit te vermelden zoals ik dit onderwerp op de universiteit heb geleerd - dat de economische evaluatie slechts een van de factoren is bij de beoordeling van de milieueffecten en dat de zaak daarom in een breder en complexer perspectief moet worden gezien.
Ik neem de vrijheid om hier in het Parlement te zeggen dat er niets echt verrassends is aan het feit dat het Parlement op verschillende gebieden grotere kredieten wil dan de door de Raad voorgestelde kredieten.
Ik ben dan ook zo vrij erop te wijzen dat hij zijn vier minuten moet hebben.
--"Men is nauwelijks een jonge man, maar hij gedroeg zich bij deze gelegenheid zo bewonderenswaardig, dat ik de vrijheid neem hem aan te bevelen aan uwe majesteit."
Tot nu toe heeft niemand de aandacht gevestigd op een paar percentages, en ik zal dat zo vrij mogelijk doen.
Ik neem de vrijheid om voor te lezen hoe het dan geformuleerd zou worden, want ik geloof dat ik voldoende bekend ben met het voorgestelde amendement.
Een kerk die up-to-date wil zijn moet de moed hebben en de vrijheid nemen wetten af te schaffen die de vitaliteit van kerkgemeenschappen en de viering van de Eucharistie op vele plaatsen onderdrukken.
Daarom neem ik de vrijheid om de leiders van de EU-instellingen te verzoeken deze houding krachtig te veroordelen en het Bureau voor de grondrechten te verzoeken een verslag op te stellen over de feiten en toezicht te houden op de situatie van de in Hongarije wonende minderheden.
Als voorzitter van de Raad ben ik niet van plan een oordeel te vellen over andere organen van de Europese Gemeenschap en hun leden.
lid van de Commissie. - (EN) Mevrouw de Voorzitter, mag ik de opmerkingen van de heer Ryan heel kort beantwoorden?
Ik ben zo vrij u er in dit verband aan te herinneren dat de Europese Raad van Tampere reeds de eerste parameters voor actie op dit gebied heeft vastgesteld en dat in het Haags programma van 2004 de acties zijn vastgesteld die in de toekomst moeten worden uitgevoerd.
Als we bijvoorbeeld met de inbreng van drie verschillende partijen een verslag moesten opstellen, konden we geen kritiek leveren op het optreden van een lidstaat, wat we met het huidige verslag kunnen doen, omdat die lidstaat alleen maar een veto zou hoeven uit te spreken.
Ik zou u daarom willen verwijzen naar het actieprogramma, omdat ik de vrijheid neem om dit punt te maken. Ik had de indruk dat sommige sprekers het vanmiddag niet hadden gelezen.
Dit avontuur neem ik de vrijheid om te zeggen dat de zoveelste demonstratie is van de mate waarin het werk van het Europees Parlement afhankelijk is van en het resultaat is van compromissen tussen de grote fracties.
Het is daarom, mijnheer de Voorzitter, en ik neem de vrijheid om vanmorgen op dit punt aan te dringen, dat ik het besluit heb genomen om de benoeming van coördinatoren bij de Raad en het Parlement voor te stellen.Deze coördinatoren zullen er juist voor verantwoordelijk worden gesteld dat alles in het werk wordt gesteld over de hele lengte van de corridor.Het zijn in wezen spoorwegcorridors en ook riviercorridors om de samenhang van de corridor te garanderen, binnen de toegestane tijd.
- (DE) Mevrouw de Voorzitter, omdat ik het gevoel had dat de minister dit verkeerd had begrepen, wilde ik heel kort wijzen op het feit dat de herzieningsclausule de ratificatie van het Verdrag geenszins in gevaar brengt of beïnvloedt, maar gewoon garandeert dat het Parlement na de ratificatie opnieuw het Europol-verslag behandelt.
De Sovjetunie heeft nu gehoor gegeven aan dit verzoek om inlichtingen in de vorm van een memorandum, dat ik u nu zal voorlezen.
Zelfs als dit waar was, waar ik de vrijheid van twijfel aan neem, hoe kwam je aan deze informatie?
(DE) Mijnheer de Voorzitter, als er zo weinig mensen zo laat in de avond bijeen zijn en iedereen de argumenten van alle anderen al goed kent, denk ik dat een van ons de vrijheid zou kunnen nemen om een woord van aanmoediging te geven, en ik denk dat de zaken al beginnen te gebeuren in de vertrekken van de Commissie, hoewel we graag wat meer zouden zien.
Ik ben niet zo vrij om mij uit te spreken over besluiten die uw instelling aangaan.
Ik ben ervan overtuigd dat een soortgelijke strategie in andere lidstaten een bepaald effect zou hebben en ik neem de vrijheid om deze suggestie krachtig aan te bevelen en te steunen.
De heer Schnitker. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik denk dat het Parlement samen met mij de rapporteur zal bedanken voor zijn zorgvuldige en evenwichtige verslag.
Het Parlement overweegt vandaag het laatste verslag van - als ik zo vrij mag zijn - een groot Europeaan.
Mijnheer Vigenin, zoals u mij persoonlijk aansprak, wil ik er graag op wijzen dat het Europees Parlement afgelopen maandag in Brussel een zeer ontroerende herdenking van Kristallnacht heeft gehouden.
Ik ben zo vrij geweest om langs zijn huis te komen.
Ik neem de vrijheid om een eerste opmerking te maken, en dat is dat ik niet geloof dat wij de situatie helpen en nog minder dat wij de situatie correct definiëren als wij Europa of de Twaalf bekritiseren voor het beleid dat zij hebben gevoerd of het beleid dat zij niet hebben gevoerd of de maatregelen die zij niet hebben genomen.
Ik ben dan ook vrij om te zeggen wat wij van het Luxemburgse voorzitterschap op dit gebied verwachten,
Daarbij nemen we ook de vrijheid om andere prioriteiten te stellen dan die van onze Amerikaanse collega's in het Congres.
Ik zou echter de vrijheid willen nemen om te waarschuwen dat we dit debat niet in de verkeerde richting willen sturen.
Vandaag gaat ons debat over het zeevervoer en ik zal de rapporteur uiteraard van harte feliciteren.
Als ik zo vrij mag zijn om een opmerking te maken, hoewel ik als Voorzitter gewoonlijk alleen maar voorzitter ben, vond ik het onder andere heel vreemd dat in een officieel document van de Europese Raad de laatste twee paragrafen gewijd waren aan een interne kwestie van huisvesting.
Ik neem dan ook de vrijheid om het Parlement voor te stellen een compromisresolutie over artikel 5, lid 3, goed te keuren, waarin wordt gegarandeerd dat vrouwen vóór de geboorte betaald verlof krijgen, indien zij dat wensen.
Dus ik ga de vrijheid nemen om een extra hypoglycemie op jouw persoon te bewaren.
Ook al ben ik zo vrij om mezelf te herhalen:
Daarom neem ik de vrijheid om het Europees Parlement uit te nodigen om in het kader van zijn eigen verantwoordelijkheden na te denken over de wijze waarop gezamenlijk een forum kan worden georganiseerd waarin permanent contact kan worden gelegd tussen leden van de Europese parlementen en leden van de parlementen van de verschillende mediterrane landen.
Ik neem de vrijheid van mijn drie minuten om een verklaring voor te lezen van de Nationale Democratische Coalitie van Nigeria, die een beweging is die alle oppositiemachten binnen en buiten dat land vertegenwoordigt.
Maar in dit verband moet ik u, ook al ben ik een van de jongere leden van dit Parlement, herinneren aan de grote vrijgevigheid, wijsheid en solidariteit van de bijdrage van het volk en de vooruitziende politici van de Verenigde Staten van Amerika na de Tweede Wereldoorlog, toen zij gedurende vier jaar 2% van hun gehele bruto nationaal product over de Atlantische Oceaan stuurden voor de stabilisatie en wederopbouw van de democratieën in West- en Midden-Europa.
Wij zullen dus in de toekomst de vrijheid nemen om een debat te houden wanneer afzonderlijke duale landen zich gedragen op een wijze die naar onze mening in strijd is met de belangen van de Gemeenschap.
Ik zou zo vrij zijn om een kort cv te geven.
Ik neem echter de vrijheid om te zeggen, mevrouw Fouque, dat ik op de hoogte ben van een zekere inconsistentie tussen deze verklaring en de voortzetting van uw verslag.
Aangezien dit de eerste oefening van zijn soort is, zal het duidelijk mogelijk zijn om volgende keer een aantal punten te verbeteren en ik zal de vrijheid nemen om aan het einde van mijn betoog op deze kwestie terug te komen.
Het is beschamend dat een land waarmee de hele wereld, met inbegrip van de Europese naties, handel drijft en zaken doet, de vrijheid neemt om zijn recht te handhaven om de Olympische Spelen te organiseren en de aanwezigheid van staatshoofden en regeringsleiders bij de openingsceremonie te verkrijgen, terwijl het de vrijheid van zijn burgers, van een onderdrukte natie onder militaire bezetting en bloedige vervolging doordrenkt.
Ik zou de vrijheid willen nemen om het Oostenrijkse voorzitterschap een beetje te prijzen, omdat ik denk dat zij dit hebben gedaan.
Ik wil de vrijheid nemen om in het voordeel van de andere leden van dit Parlement te benadrukken dat deze percentages groter zijn dan de helft van de speelruimte waarover dit Parlement beschikt.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
(PL) Mijnheer de Voorzitter, ik wil de heer Ortuondo Larrea graag bedanken voor zijn verslag.
Ik neem de vrijheid om een paragraaf voor te lezen uit een document dat ik zal voorleggen aan de leden van dit Parlement, dat is ondertekend door een aantal Europese intellectuelen en dat eindigt met woorden die erop wijzen dat, zelfs als er een frequente verleiding is om te negeren wat er gebeurt, de Europese burgers op 25 mei - de datum van de Spaanse lokale verkiezingen - in het algemeen worden gevraagd om hun woedegevoel uit te spreken ter nagedachtenis aan de slachtoffers die zijn gestorven voor de vrijheid in Baskenland en ter ere van degenen die het vandaag verdedigen met een moed die Europa in de niet al te verre toekomst zal roeren.
Gisteren hebben wij in de Begrotingscommissie gesproken over boter, ik zal de vrijheid nemen om over geest te spreken, een vreemde geest die een zware last is, mevrouw de Voorzitter.
Als ik de vrijheid mag nemen om misschien slechts één punt te betwisten, dan heeft de dreiging van terrorisme eigenlijk niets te maken met een democratische samenleving - ook al zijn dergelijke samenlevingen vaak het doelwit van terroristische activiteiten - maar is het een veel doordringendere bedreiging voor alle mensen, ongeacht de politieke omstandigheden waarin ze leven.
Ik neem de vrijheid om de waardering uit te spreken waarin wij natuurlijk zo'n geweldige filmmaker hebben als de heer Scola.
Ik neem de vrijheid om te zeggen dat ik verbaasd ben over dergelijke verklaringen, want we weten al heel lang dat dit niet bepaald democratische regimes waren en dat het in plaats daarvan autoritaire of zeer autoritaire regimes waren die hun volkeren onder de duim hielden.
We hebben reden om trots op deze steun te zijn, en ik neem de vrijheid om te zeggen "wij" want ik was betrokken bij het opstarten van het project toen ik nog lid was van het Europees Parlement.
* Hoewel ze zich bewust waren van deze veranderingen, namen de Masoretes niet de vrijheid om de aan hen overhandigde tekst te wijzigen.
Ik heb de vrijheid genomen om een advocaat voor je te zoeken.
Mijnheer de Voorzitter, aangezien de heer Liese ons een vraag heeft gesteld, ben ik zo vrij hem te beantwoorden.
Voor ons, mijnheer Santer, heeft de Top van Essen veel te veel op het gebied van goede bedoelingen gezwoegd en de socialistische fractie in dit Parlement eist van de Commissie een echt plan voor sociale convergentie, een werkprogramma met duidelijke doelstellingen en duidelijke strategieën, en ik neem de vrijheid om daar vijf essentiële punten voor samen te vatten.
Als rapporteur voor Hongarije ben ik zo vrij te zeggen dat Hongarije een van de echt belangrijke landen is.
Ik neem ook de vrijheid om uw aandacht te vestigen op de noodzaak om overeenstemming te bereiken over een procedure voor een dialoog met de Commissie voor het jaar 2004.
Ik zou nu de vrijheid willen nemen om een belangrijk aspect van het verslag van de heer Paasilinna aan de orde te stellen.
Mag ik de vrijheid nemen om te zeggen dat ik daar een beetje moe van word?
Daarom moeten we de obstakels op een kalme, duidelijke en praktische manier aanpakken, en in dit opzicht zal ik de vrijheid nemen om de hulp van het Parlement te vragen, zo vaak als nodig is, om deze twee kwesties opnieuw zeer nauwlettend te volgen en ervoor te zorgen dat deze succesvol worden afgerond.
Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, wat het buitenlands beleid betreft, een sector die voor deze discussie van belang is, zou ik de gelegenheid willen aangrijpen om de kwestie-Ocalan aan de kaak te stellen om de tekortkomingen van de Gemeenschap aan de kaak te stellen.
Het aanvullende idee over de noodzaak om de omvang van de visserijsector met betrekking tot de verwerkende industrie te heroverwegen en de noodzaak om ruimhartige steun te verlenen aan de noodzakelijke structurele veranderingen die voortvloeien uit het eerste idee, moet worden beschouwd als een persoonlijke bijdrage die ik in afwachting van het debat neem.
Beschrijving: Ik neem de vrijheid van komen respectvol met organisaties en financiers grootmoedig hart om me te helpen realiseren dat mijn financiering aan klein project in de toekomst zal groot zijn, en het verzoek bedrag is $ 7.000 aan
Wat betreft de Conferentie van Den Haag, die u hebt genoemd, zal ik u zeer bescheiden voorstellen de ontwerp-Grondwet die u hebt ondertekend, opnieuw te lezen, die naar mijn mening oplossingen bevat voor zowel de verdeling van de bevoegdheden als de rol van de nationale parlementen.
Wat de propaganda betreft, mijnheer Cryer, ben ik vrij te zeggen dat noch deze Commissie noch dit Parlement, vanaf het moment van de verkiezingen voor het publiek of eerder, toen het een "gedelegeerd" Parlement was, noch een instelling, ik zeg het nogmaals, heeft verborgen of gecamoufleerd over de werkelijke toestand van onze Gemeenschap, haar successen en haar moeilijkheden en zelfs haar tijden van crisis.
Ik ben zo vrij te hopen dat het Parlement met ons meegaat en vooral dat de Raad dan met ons meegaat.
In dit verband wil ik wijzen op het voorstel in paragraaf 12 van onze resolutie, dat tot doel heeft een Europees centrum voor brandpreventie op te richten, en ik zou de vrijheid willen nemen om te suggereren dat het in Portugal moet worden gevestigd.
Er was lof voor de aanzienlijke vooruitgang die de afgelopen jaren is geboekt, maar ik ben van plan de vrijheid te nemen om te weigeren dit optimisme te delen.
