Hij was ook opgehangen en in bedwang gehouden en dat is waar het complot dikker wordt als slechte soep.
Zoals een geïnformeerde bron me vertelt, wordt het complot dikker voor U.S. Procureur Roy Foltrigg.
En dat is waar het complot dikker wordt als een slechte pudding.
"Het complot verdikt ons nu zeer."
11 IN WAARVAN DE SCHULDSCHILLEN
Hij legt asfalt voor de kost, en hier wordt het complot dikker als een viskeuze, griezelige soep.
Het complot verdikt als Griffin steelt in een Duitse gevangenis om informatie te krijgen van Karl Heiser over een geplande Duitse aanval op New York stad.
