Sinds Thatcher ons het recht gaf om uw raadshuis te kopen... waren de wereld en zijn vrouw hun nieuwe droomhuizen aan het renoveren.
Ik was verliefd op de wereld en zijn vrouw toen ik negen was.
De wereld en zijn vrouw hoeven niet toe te kijken hoe je kogels uit de schouders van idioten haalt.
De wereld en zijn vrouw lieten hun DNA hier.
Naast zijn woonkamer, Oliver Welter zegt dat het Klagenfurt Theatercafe is zijn favoriete plek in Karinthië..U kunt hier bijna 24 uur per dag muze en drinken, hij raves...Het bier wordt begeleid door iets zoets en de wereld en zijn vrouw zijn debatteren overal om je heen.
Want als dat zo was, zouden de wereld en zijn vrouw weten wie de schuld heeft.
De wereld en zijn vrouw zouden weten wie de schuld heeft.
De stomme koe moet gewoon "jailbird" toevoegen en de wereld en zijn vrouw weten het.
