Ik kan de Chinese maffia of de douane aan m'n deur laten staan.
De vrouw zou duidelijk geen couture kennen van een hondendrol, en ze staat daar, met dat pantomime paard van een dominee die haar eierde, gal en haat uitspuugde, en ze heeft de koperen nek om zichzelf een Christen te noemen?
Twintig mille en ik pak hem meteen voor je terug.
Kun je de messing nek van die idioot geloven?
Dan komt er iemand langs om dat ook van je af te nemen, en dan hebben ze de koperen nek om naar je stomme boerderijtje te komen en je te vertellen wat ze nodig hebben.
