Verdomme, ik heb het jaarlijkse logeerfeest gemist... die prachtige tijd van het jaar... toen jullie twee gekke kinderen voorzichtig waren... en lief, elleboogig met elkaar vrijden.
Het is maar al te gemakkelijk om voorzichtig te zijn met de geur van goud, om normen op te offeren die een integraal deel van je leven zijn geweest, om meer geld uit te geven dan je je kunt veroorloven, om meer tijd op te vreten dan verstandig is, en om jezelf financieel, emotioneel en binnenlands volledig te ruïneren.
Als ik zeg dat ik van je hou, laat de chips vallen... en je liegt, dan sterf ik.
Ik ben bereid om voorzichtig te zijn en te zeggen dat ik mijn tapijt riskeer.
Voordat je gaat zwijnen-wild, gooi voorzichtigheid naar de wind en beginnen met upgraden, wees je ervan bewust dat er risico's.
Voorzichtig naar de wind gooien
Ik ga voorzichtig zijn en het een verdachte moord noemen.
Ik weet niets over Risan vintages, maar wat zeg je ervan om voorzichtig te zijn en het eens te proberen?
Dus besloot ik om voorzichtig te zijn en ja te zeggen.
Ben je bereid om zo voorzichtig te zijn?
Nou, misschien, voor deze ene keer, kun je voorzichtig zijn en het toch proberen te zeggen, en zien wat er gebeurt?
De fijne eetmogelijkheden zijn vrijwel eindeloos, maar als dat niet jouw ding is, gooi voorzichtig te werk en ga voor een "Quadruple Bypass" hamburger bij de controversiële Heart Attack Grill.
En ik ben klaar om voorzichtig te zijn en, je weet wel, kinderen te krijgen, je kinderen te krijgen.
Ik wil voorzichtig zijn voor de persoon van wie je houdt en er samen vandoor gaan.
Waarom gooi je niet voorzichtig op de wind en probeer je me Lucien te noemen?
Ik leer hoe ik naar die stemvork moet luisteren... om voorzichtig te zijn en gekke risico's te nemen... waarvan ik nooit gedacht had dat het mogelijk was.
Dankzij een combinatie van overweldigende stress en G's fles waarheidsserum besloot ik voorzichtig te zijn en mijn mening te geven.
Dat, en het feit dat je de moed had om voorzichtig te zijn en mijn leven te redden zijn slechts twee van de vele redenen dat ik van je hou.
