Tegenwoordig is er een verleiding om het hedendaagse Europa te vergelijken met het Romeinse Rijk aan het einde van de 5e eeuw, het Rome van brood en circussen, dat eveneens instortte vanwege zijn onvermogen om de interne kracht op te roepen om de uitdagingen vanuit het Oosten het hoofd te bieden.
Zoals het brood en circussen van je Medici sponsor.
Ik bedoel, we kunnen onszelf vertellen dat we iets van artistieke waarde creëren, of er is een soort van spirituele dimensie aan de film business. Maar wat het echt is, is deze dikke kat, Nick Schenk, in New York, die deze fabriek runt, die deze lolly's serveert aan de... wat ze vroeger het brood en circus noemden voor de...
De burgers, de heer Van Mierlo, willen meer dan alleen brood en circussen - ze willen weten wat er kookt, en wie het maakt, en hoe en wat ermee.
Zou je ze weer brood en circussen geven?
De Nederlandse vertegenwoordigers in de Europese Unie willen geen brood en circussen of raamkleden, maar feiten.
De Nederlandse vertegenwoordigers in de Europese Unie willen geen brood en circussen of raamkleden, maar feiten, maar Amsterdam is niet verloren en ik vertrouw op een goed Verdrag.
Brood en circussen aan de ene kant, en iedereen aan de andere kant kan doen en zeggen wat ze willen is iets wat ik als inconsistent beschouw.
Brood en circussen voor de kleine mensen.
Wat wij moeten doen, dames en heren, is geen brood en circussen ter beschikking stellen voor het café, maar bewijzen dat wij in staat zijn de instrumenten van de macht te gebruiken die voor ons beschikbaar zijn zoals ze bedoeld waren, om ervoor te zorgen dat we een beleid hebben dat de hoogst mogelijke voedselkwaliteit garandeert.
Wat wij moeten doen, dames en heren, is geen brood en circussen voor het publiek verschaffen, maar bewijzen dat wij in staat zijn de instrumenten van macht die ons ter beschikking staan te gebruiken zoals zij bedoeld waren, om ervoor te zorgen dat we een beleid hebben dat de hoogst mogelijke voedselkwaliteit garandeert.
Italië drijft langzaam weg van Europa door te kiezen voor brood en circussen boven democratie.
