Ik heb nota genomen van wat de rapporteur hierover heeft gezegd over de overgangsperiode van zes jaar, maar ik denk dat dat gewoon een periode van zes jaar zou zijn waarin sommige kleine winkeliers zouden besluiten om gewoon de handdoek in de ring te gooien en te gaan werken voor Honda - in mijn kiesdistrict - omdat het niet de moeite waard zou zijn om te blijven worstelen met het extra gewicht van de regelgeving die deze richtlijn betekent.
Wij staan volledig achter zijn opmerkingen en delen zijn gevoelens volledig, maar we identificeren ons niet met de opmerkingen van de pessimisten die de handdoek lijken te willen inwerpen bij het zien van problemen.
En vanwege andere verwondingen, moest ik ook de handdoek in de ring gooien als korfballer.
Dat is wat zij zou moeten doen: zij mag zich niet terugtrekken en de handdoek in de ring gooien, maar, zoals de heer Herman terecht heeft gezegd, moet zij in de toekomst een totaal andere aanpak volgen.
Vorig jaar werden we gedwongen om in de handdoek te gooien terwijl het vasthouden van de leiding. Dus we hebben nog steeds een rekening te vestigen hier, maar we zullen ons niet laten beïnvloeden in het vasthouden van een snel tempo tijdens de beginfase. We zijn klaar om het op te nemen!
We kunnen de handdoek nu niet in de ring gooien.
Ik kan net zo goed de handdoek in de ring doen en... broodjes maken voor kleine klootzakken.
Ik neem aan dat een heer de handdoek in de ring gooit.
Zo niet, dan doen we morgenochtend de handdoek bij het ontbijt.
Wie zou verbaasd zijn te horen dat steeds meer kleine en middelgrote ondernemingen gedwongen worden om de handdoek in de ring te gooien omdat ze ondergesneeuwd zijn met papierwerk en regelgeving, en omdat ze letterlijk worden uitgehongerd van enige steun uit de beschikbare financieringsmogelijkheden, terwijl de industriegiganten - de multinationals - maar al te goed begrijpen hoe ze deze kansen kunnen benutten en, sprinkhaanachtig, voortdurend van de ene lidstaat naar de andere verhuizen, waardoor ze een spoor van verwoeste banen achterlaten in hun kielzog?
Kom op, we zijn nog niet klaar om de handdoek in de ring te gooien.
Vanmorgen om kwart voor 10, zette hij een 12-uurs ultimatum: "Zal ik je identiteit onthullen of wil je zelf de handdoek in de ring gooien."
Maak je klaar om de handdoek in de ring te gooien voordat je sterft.
Nou, ik ben nog niet bereid om de handdoek in de ring te gooien.
Vorig jaar werden we gedwongen om de handdoek in de ring te gooien terwijl we de leiding hielden.
Wacht even, gooi de handdoek nog niet in de ring.
Haar laatste systolische was in de jaren 70, maar Bailey is nog niet klaar om de handdoek in de ring te gooien.
We kunnen Europa evenmin het vertrouwen teruggeven dat het nodig heeft om zijn drijfveer te herontdekken en nieuwe banen te scheppen als we voortdurend de handdoek in de ring gooien en de pessimistische visie aannemen.
Dus, ik gooi de handdoek in de ring en houd mijn laatste plaats score. zucht....lol
Ja, nou... het zal jou ook in de grond stoppen, je weet wel, binnenkort de handdoek in de ring gooien, maatje.
Dogfrisbee is zeer intensief voor uw geliefde verviervoudigd, en met een hoge drift uw hond mag niet gooien in de handdoek in de tijd.
Laten we de handdoek nog niet in de ring gooien.
Voor mij... het maakt me willen gooien in de handdoek op momenten als deze.Ik moet brengen door de waarheid of jack het in.
Ik doe de handdoek erbij als je wilt.
Gooi de handdoek nu in de ring, schat.
Er was een punt waar ik op het punt stond om de handdoek in de ring te gooien totdat ik stuitte op een één stap oplossing om het moeiteloos te doen!
Ik kan net zo goed in de stad springen en... een oma worden.
Gooien we de handdoek zo snel in de ring?
We kunnen Europa evenmin het vertrouwen teruggeven dat het nodig heeft om zijn drijfveer te herontdekken en nieuwe banen te scheppen als we voortdurend de handdoek in de ring gooien en de pessimistische visie aannemen.
We moeten niet alleen de handdoek in de ring gooien als er, met het juiste beleid, geen besmetting is, omdat producten of zaden die een dergelijke wijdverbreide besmetting veroorzaken, niet kunnen worden vrijgegeven.
We hadden problemen met de motor en moesten de handdoek in de ring gooien voordat de eerste vrije training begon," zegt Jos Menten, die dit weekend op zijn thuisbaan gaat racen."De Belgische Champ Car Grand Prix belooft een groot evenement te worden.
Het is goed om te zien dat bedrijven, in deze omstandigheden, niet alleen niet de handdoek in de ring gooiden, maar dat hulp niet ontmoediging verspreidt en strijdt voor een betere toekomst. Gefeliciteerd aan Grant Thornton voor hun initiatief.
Dus je gooit gewoon de handdoek in de ring en gaat terug naar je nep nieuw leven?
Hij gooit de handdoek in 30 seconden voor een dollar.
We kunnen de handdoek niet in de ring gooien en ze niet steunen zolang ze aan de macht zijn!
Marc Millis is een van een handvol wetenschappers... die nog niet klaar is om de handdoek over het onderwerp te gooien.
Hoe het ook zij, ik weiger me aan te sluiten bij de defaitisten die willen dat we de handdoek in de ring gooien op grond van het feit dat drugs vandaag de dag endemisch zijn in de sport.
Je bent klaar om de handdoek in de ring te gooien en ik zeg je, dit is het perfecte, glanzende moment.
Nou, gooi de handdoek nog niet in de ring, Agnes schat.
Als Forrester erin werd geluisd, waarom gooide hij dan de handdoek in de ring?
Ik wil alleen maar zeggen dat het feit dat de naam partner nu niet gebeurt betekent niet dat het nooit zal gebeuren, en ik zou niet graag zien dat je de handdoek in de ring gooit omdat je het geloof hebt verloren.
Amendement nr. 7 is van cruciaal belang voor het schrappen van de vrijstelling voor kleine bedrijven, en ik heb nota genomen van wat de rapporteur hierover heeft gezegd over de overgangsperiode van zes jaar, maar ik denk dat dat gewoon een periode van zes jaar zou zijn wanneer sommige kleine winkeliers zouden besluiten om gewoon de handdoek in de ring te gooien en te gaan werken voor Honda - in mijn kiesdistrict - omdat het niet de moeite waard zou zijn om te blijven strijden tegen het extra gewicht van de regelgeving die deze richtlijn betekent.
Ik zou echter willen vragen dat u in dit vroege stadium, nog voordat de Mensenrechtenraad voor het eerst bijeen is gekomen, niet de handdoek in de ring gooit in de overtuiging dat de mensen die ervoor gekozen zijn verdere verbetering onmogelijk maken.
Gooi je de handdoek in de ring voor de eerste ronde?
Het zal niet gemakkelijk zijn, maar we mogen de handdoek niet in de ring gooien en we moeten vastberaden en vastberaden blijven.
Gooi je de handdoek er nu in... of wil je dat ik ze stukje bij beetje terugzet?
Ik gooide de handdoek er gewoon in en maakte er een staat van.
Vanochtend om kwart voor 10 zette hij een 12-uurs ultimatum: "Zal ik je identiteit onthullen of wil je zelf de handdoek in de ring gooien." • Door crisis, meer balkons 21 maart 2010 • nuaNa een periode van vijf jaar waarin meer dan 5000 huizen zonder buitenruimte zijn gebouwd, meer en meer nieuwe huizen hebben nu balkons, meldt NUL20.
Gooi je de handdoek er nu in?
Als we ervoor kiezen om boeren met bureaucratische obstakels te blijven lastigvallen, mag niemand verbaasd zijn als ze uiteindelijk de handdoek in frustratie gooien terwijl Brussel verbijsterd is door de chronische afzwakking van de landbouwgemeenschap.
Dus Ford nu geconfronteerd met een moeilijke keuze - hij kon gooien in de handdoek tegen Ferrari, of hij kon vechten op.
Een aantal andere tracks werden opgenomen, met wisselende bezetting, om te verschijnen op tribute-CD's (Sepultura, Mercyful Fate).Een opeenstapeling van omstandigheden deed ze echter in '98 de handdoek in de ring gooien, maar vorig jaar werd de band weer herrezen.
Hoe zit het met je leven is zo veel shitter dan de rest van ons dat je kunt gooien in de handdoek vroeg?
Gooi je de handdoek zomaar in de ring?
Anno 2018 blijft 'Set The Stage Alight' een geweldig nummer, maar ook 'Midnight Sensation', 'Mad Mad World' en 'Killer Instinct' laten duidelijk zien dat de band potentie had en daarom is het jammer dat ze al in de handdoek moesten gooien voordat ze hun eerste full-length album konden uitbrengen.
We hebben veel te hard gewerkt om de handdoek in de ring te gooien.
Dus helaas, moet ik de handdoek... of handschoen...
