Dames en heren, in het licht van dit alles kan een Parlement als het onze, zogenaamd gekozen om Europa op te bouwen, en dit is inderdaad zijn functie, maar in plaats daarvan veroordeeld worden om tegen windmolens te kantelen en om budgettaire en andere disciplinaire maatregelen te ondergaan die tot doel hebben het Europa van zijn macht te ontdoen, geen twijfel laten bestaan over de juiste gang van zaken. Zij moet de burgers van Europa duidelijk vertellen wat hun wordt aangedaan: de onmacht, de valsheid, de politieke oneerbiedigheid van die krachten in onze nationale parlementen.
Ik heb deze week nog zo'n vraag ontvangen: is de Europese Unie niet de middelen voor doelstellingen vergeten, en in plaats van de gevolgen van de opwarming van de aarde te bestrijden, de duurste kanteling bij windmolens in de geschiedenis van de mensheid - een strijd tegen klimaatverandering?
In mijn politieke leven ben ik niet bang geweest om onmogelijke oorzaken aan te pakken en tegen windmolens te kantelen en tegen bakstenen muren te lopen, maar ik denk dat als we een soort harmonisatie van dit gebied zouden proberen, wat we uiteindelijk, als er iets aan de hand is, het meest onliberale stuk wetgeving zou zijn dat ooit overal ter wereld door een huis zou gaan, want dat is niet mogelijk.
Je hoeft niet meer tegen windmolens te kantelen.
