De overgangsregelingen zijn getimed om ervoor te zorgen dat de geïntegreerde vervoersmarkt tegen eind 1992 in alle opzichten kan worden voltooid.
Turkije erkent Cyprus in alle opzichten niet; de persvrijheid wordt nog steeds beperkt, aangezien artikel 301 van het wetboek van strafrecht nog niet is gewijzigd en Turkije de genocide van de Armeense bevolking in 1915 nog steeds niet erkent.
Ik wil er echter met klem op wijzen dat wij hier niet onder kunnen zetten wat ik "broerlijke chantage" zou kunnen noemen door onze vrienden en broeders in de Commissie die veranderingen aanbrengen en vervolgens in alle opzichten zeggen: "Nu dagen wij u uit te zeggen dat dit niet wezenlijk is en dat u het niet erg vindt."
Wij hopen vooral voor de toekomst dat de Commissie ons deze cijfers eerder zal aangeven, want het probleem is dat wanneer wij in zo'n laat stadium de werkelijke cijfers kennen, het Parlement in alle opzichten niet meer in staat is om echte besluiten over de uitgaven te nemen in november of over de tweede lezing in december.
Terwijl de inwerkingtreding op 1 januari 1994 van de Overeenkomst betreffende de Europese Economische Ruimte tussen de lidstaten van de EU en de EVA-landen (zonder Zwitserland) de vrijhandelszone versterkt die in alle opzichten al tussen beide partijen bestaat, heeft zij nog niet de verwachte dynamische economische groei tot stand gebracht, met name in het licht van de toetreding van een aantal van deze landen tot de EU.
De heer Mertens (S). - (EN) Mijnheer de Voor zitter, ik wil de heer Mertens feliciteren met zijn uitstekende verslag.
Aangezien het onderdeel alleen bestaat uit ledchips die in alle opzichten en voor alle doeleinden afzonderlijk worden gecombineerd, ongeacht het aantal ledchips, valt het onderdeel nog steeds onder post 8541.
Een ander alternatief is voor een enkel symbool, waardoor elk land zijn eigen naam kan gebruiken voor wat in alle opzichten en doeleinden is slechts een nieuwe noot, maar met een veel bredere geldigheid dan bestaande nationale notities.
Een samenleving die van plan is om de paterfamilias af te doden na het doden van de infans conceptus is in alle opzichten een dode samenleving.
Echter, als een verslaafde erin slaagt om een arts te overtuigen om door te gaan naar een antabuse implantaat, het effect is in alle opzichten en doeleinden hetzelfde als wanneer de pil oraal wordt ingenomen: drink alcohol en je voelt je ziek.
Om deze belemmeringen op te sporen en manieren te vinden om deze uit de weg te ruimen, moet de Commissie samen met de landen en regio's op dit gebied een witboek over de ontwikkeling van het Oostzeegebied opstellen om het integratieproces te vergemakkelijken en de Oostzee in alle opzichten tot een binnenzee in de Unie te maken.
Ten tweede is er een bijlage 2 bij deze richtlijn, wat betekent dat alle bedrijven die tegen eind 1992 in gebruik zijn, in alle opzichten van deze richtlijn zijn uitgesloten.
De tekst die nu wordt besproken is in alle opzichten een nieuwe.
Er was een formele delegatie die ik in juni van het Parlement naar de VS heb voorgezeten en er is een begrijpelijke verwarring wanneer een andere groep leden van het Europees Parlement zo'n drie weken later in de VS arriveert, in alle opzichten ook een delegatie van het Europees Parlement.
In alle opzichten is dit een humanitaire catastrofe, bijna zonder precedent, en daarom mag de kans die de Conferentie van Genève op 17 april 2007 biedt, niet worden verspild: de Europese Unie moet zich voorbereiden en in werking treden, met een politieke aanwezigheid op het hoogste niveau, nadat zij al heeft besloten om een passende hoeveelheid geld op tafel te leggen.
NATO-vliegtuigen zouden in alle opzichten UCK-vliegtuigen zijn en zouden ook het vooruitzicht van een interventiemacht inhouden.
De militaire NAVO-initiatieven op zich zijn geen oplossing voor het probleem: zij waren en zijn nog steeds de enige manier om te proberen een einde te maken aan activiteiten die in alle opzichten genocide zijn voor wat betreft de Albanezen in Kosovo.
Met andere woorden, de Commissie treedt op als subcontractant voor het beheer van deze fondsen en in alle opzichten heeft het Parlement niets te zeggen over deze uitgaven.
Wij zullen deze week over hen stemmen, maar het zal in alle opzichten een formaliteit zijn.
a) geïntegreerde schakelingen met meerdere chips (MCP's): geïntegreerde schakelingen met meerdere chips, bestaande uit twee of meer onderling verbonden monolithische geïntegreerde schakelingen, in alle opzichten gecombineerd, al dan niet op een of meer isolerende substraten, met of zonder loodframes, maar zonder andere actieve of passieve circuitelementen;
hybride geïntegreerde schakelingen waarin passieve elementen (resistors, condensatoren, inductanties enz.), verkregen door middel van dunne- of dikfilmtechnologie, en actieve elementen (diodes, transistors, monolithische geïntegreerde schakelingen enz.), verkregen door middel van halfgeleidertechnologie, in alle opzichten worden gecombineerd door middel van onderlinge verbindingen of verbindingskabels, op één enkel isolatiesubstraat (glas, keramiek enz.).
Ik vind het jammer dat haar amendement nr. 3, dat betrekking heeft op een paragraaf 2 bis en niet op een nieuwe paragraaf, uitsluitend van toepassing is op de Europese landen, waar het in alle opzichten niet meer zinvol is.
Wij zijn van mening dat geen enkele van de door de rapporteur voorgestelde individuele oplossingen, zoals de mogelijkheid voor de lidstaten om aanzienlijke uitzonderlijke omstandigheden aan te pakken of een Europese afwijking van de indicatoren van Maastricht en het stabiliteitspact toe te staan, of een of andere vorm van coördinatie van het belastingbeleid binnen die kaders tot stand te brengen, kan werken op een moment waarop juist het concept van een onafhankelijk economisch beleid op basis van een reactie op bepaalde situaties en op de keuzes van de volkeren en regeringen van de lidstaten in alle opzichten zinloos is geworden.
geïntegreerde meercomponentenschakelingen (MCO's): een combinatie van een of meer monolithische, hybride of meerchip geïntegreerde schakelingen met ten minste één van de volgende componenten: sensoren op basis van silicium, actuatoren, oscillatoren, resonatoren of combinaties daarvan, of onderdelen die de functies vervullen van artikelen die zijn ingedeeld onder post 8532, 8541 of 8541, ingedeeld onder post 8504, welke in alle opzichten zijn samengesteld uit één lichaam, zoals een geïntegreerde schakeling, als onderdeel van een soort die wordt gebruikt voor montage op een gedrukte printplaat (printplaat) of een andere drager, door het verbinden van pinnen, leads, kogels, landingen, bumps of pads.
De Gemeenschap is zich echter niet bewust geweest van de stomme aspiraties van de miljoenen mannen en vrouwen, misschien 3 tot 4% van de bevolking, die in alle opzichten beroofd zijn van het burgerschap.
In alle opzichten is hun werk op de bewoonde werelden even effectief en aanvaardbaar als de dienst van een Schepper-Zoon op zulke werelden van sterfelijke bewoning zou zijn geweest.
Het arrest van het Europees Hof van Justitie in zaak C-106/98 heeft duidelijk gemaakt dat alle begrotingslijnen een passende rechtsgrondslag moeten hebben en dat bij afwezigheid van één nieuwe begrotingsverplichtingen in alle opzichten moeten worden opgeschort (met uitzondering van bepaalde beperkte uitgavencategorieën).
Het onderhavige voorstel voor een richtlijn is daarentegen niet meer dan een voortzetting en consolidatie van de bestaande richtlijnen (die niet allemaal systematisch zijn aangenomen) en een mechanisme voor de aanpassing van de emissiegrenswaarden aan de technische ontwikkelingen.
De Firefox is in alle opzichten en doeleinden onzichtbaar.
(1150.11) 104:4.44 Terwijl zij in deze drie-eenheid functioneren, reageren de Vereend Handelende Geest en het Universeel Absolute op Godheid en op niet-goddelijkheidsaanwezigheden, evenals de Eerste Bron en Centrum, die in deze relatie in alle opzichten conceptueel niet te onderscheiden is van de IK BEN.
Ik ben van mening dat volledige gewetensvrijheid moet worden toegestaan bij de stemming over het verslag dat voor ons ligt, rekening houdend - wat betreft de zogenaamde status van het embryo - dat er niets kan worden gedaan terwijl sommigen beweren dat embryo's slechts clusters van cellen zijn, te produceren en te gebruiken naar believen, en anderen erkennen ze in alle opzichten als personen, met een statuut en rechten die in alle opzichten gelijk zijn aan die van volledig gevormde individuen.
hybride geïntegreerde schakelingen waarin passieve elementen (resistors, condensatoren, inductanties enz.), verkregen door middel van dunne- of dikfilmtechnologie, en actieve elementen (diodes, transistors, monolithische geïntegreerde schakelingen enz.), verkregen door middel van halfgeleidertechnologie, in alle opzichten worden gecombineerd door middel van onderlinge verbindingen of verbindingskabels, op één enkel isolatiesubstraat (glas, keramiek enz.).
Wat, zoals reeds is opgemerkt, in alle opzichten betekent dat elke staat naar eigen goeddunken kan handelen.
De overige ongeveer 650 ambtenaren wilden een baan op basis van een collectief contract volgens een model dat hen in alle opzichten dezelfde voorwaarden gaf als hun ambtenarenstatus.
DLC's zijn vennootschapsentiteiten waarvan de aandelen niet als één groep worden verhandeld, maar door twee afzonderlijke beursgenoteerde ondernemingen die een afzonderlijke identiteit behouden, maar in alle opzichten als één onderneming verschijnen.
Vrijstelling van douanerechten wordt verleend voor geïntegreerde multichipschakelingen (MCP's), bestaande uit twee of meer onderling verbonden monolithische geïntegreerde schakelingen, in alle opzichten gecombineerd, al dan niet op een of meer isolerende substraten, met of zonder loodframes, maar zonder andere actieve of passieve circuitelementen.
De vergelijking tussen 1960 en 1968 is bijzonder opvallend: binnen een periode van acht jaar zijn de rollen van kolen en olie in alle opzichten omgekeerd.
De mededeling van de Commissie, waarin wordt aanbevolen de zogenaamde open coördinatiemethode in te voeren als halteplaats op de weg naar volledige convergentie van het asielbeleid van de lidstaten, ontkent in alle opzichten de geest van menselijkheid die de asielregelingen moet ondersteunen.
Een opmerkelijk kenmerk was dat het ontwerp ook betrekking had op de fusie van de Raden, maar dit bracht hier nauwelijks problemen met zich mee, aangezien de drie Raden al sinds 1958 in alle opzichten als één enkele instelling werkten.
Ik ben van mening dat dit een ernstige vergissing is en dat de mobiele telefoondienst nu in alle opzichten een dienst van algemeen belang is.
Zij kan de zwakke punten van het gemeenschappelijk landbouwbeleid onderzoeken, die in alle opzichten de motivatie van de mensen die in en uit de bossen leven vernietigen en verdrijven.
De Raad heeft in alle opzichten ook meer bevoegdheden aan het Parlement toegekend door het mogelijk te maken de begrotingsstructuur in 2008-2009 te beoordelen.
Het toepassingsgebied is in alle opzichten beperkt tot gehuurde goedkope woningen en woningen waarvoor staatssteun is verleend (PAP, leningen voor woningeigendom (') of speciale leningen voor woningeigendom (2) voor woningbouw of -verbetering).
De autonomie van Kosovo, die in de grondwet is vastgelegd, is in alle opzichten afgeschaft en de Servische provinciale regering zet allerlei maatregelen in tegen de Albanese identiteit.
Terwijl beide afzonderlijke naties zijn, hebben ze in alle opzichten als een dubbele wereldmacht gewerkt, hun taal, hun erfgoed, hun principes en beleid zijn hetzelfde, en ze hebben samengewerkt sinds hun verschillen werden geregeld in de oorlog van 1812.
Mevrouw Baduel-Glorioso. - (FR) Ik denk dat wij dit moeten toegeven en de heer Thorn zal waarschijnlijk de eerste zijn die dat doet, aangezien hij in alle opzichten al heeft gedaan dat de door de Commissie getoonde waakzaamheid weinig nuttig is.
Kigali was in alle opzichten een spookstad zonder elektriciteit, geen watervoorziening, geen communicatie en zeer weinig economische activiteit.
Ter afsluiting van deze paragraaf kan worden gesteld dat de hypothese die bestaat uit een exclusieve of althans grote afhankelijkheid van natuurlijk uranium, in alle opzichten moet worden afgewezen.
Dan, in alle opzichten en doeleinden - we gaan sterven!
In alle opzichten zijn we al een seculiere samenleving waarin het christelijke geloof en de gebruiken grotendeels stervende zijn geworden. LUDOVIC KENNEDY, 1999.
Het is de grootste aanvullende begroting die ooit aan de begrotingsautoriteit is voorgelegd en die in alle opzichten de eigen middelen van de Gemeenschap uitput.
Ik ben van mening dat volledige vrijheid van geweten moet worden toegestaan bij de stemming over het verslag dat voor ons ligt, rekening houdend met het zogenaamde statuut van het embryo, dat niets kan worden gedaan, terwijl sommigen beweren dat embryo's slechts clusters van cellen zijn, te produceren en te gebruiken naar believen, en anderen erkennen ze in alle opzichten als personen, met een statuut en rechten die in alle opzichten gelijk zijn aan die van volledig gevormde individuen.
Zij moeten ook een definitief evenwicht tot stand brengen tussen de traagheid die is opgelopen toen dit Parlement slechts een parlementaire vergadering zonder bevoegdheden was en zijn nieuwe rol als medewetgever, die in alle opzichten op gelijke voet staat met de Raad.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Mijnheer de Voorzitter, om begrip te hebben voor het debat dat wij voeren over de twee prachtige verslagen van de heren Trentin en Marinos, mogen wij niet vergeten dat Maastricht niet zomaar een Europese Raad was; het was in alle opzichten een Raad waarin twee dogma's waren vastgelegd: het dogma van de prijsstabiliteit en dat van het begrotingsevenwicht.
Ten tweede zou het in alle opzichten de concurrentie op de farmaceutische markt uitbannen en wij willen meer concurrentie in alle sectoren.
Colombia kan nu in alle opzichten worden beschouwd als een land waar geweld heerst en de burgers er niets aan kunnen doen.
Met andere woorden, de Tsjechische kaderwetgeving op dit gebied moet worden aangepast en in alle opzichten worden omgezet in die van de Europese Unie.
De cyclus van dualiteit is in alle opzichten voorbij en we willen dat zoveel mogelijk zielen terugkeren naar het niveau dat jullie thuis was in het verleden.
We hebben het in de eerste plaats over een monopolie, maar er wordt in Zweden geen suiker verkocht die niet van deze onderneming afkomstig is.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De heer Dalsager en voorzitter Thorn hebben beide het akkoord in de Raad in alle opzichten onderschreven.
Bovendien worden beeldvervalsers nu geconfronteerd met een nieuwe handicap die in alle opzichten en doeleinden onaangetast blijft.
een combinatie van een of meer monolithische, hybride of multichip geïntegreerde schakelingen met ten minste één van de volgende componenten: sensoren op basis van silicium, actuatoren, oscillatoren, resonatoren of combinaties daarvan, of onderdelen die de functies vervullen van artikelen ingedeeld onder post 8532, 8541 of 8541, ingedeeld onder post 8504, welke in alle opzichten zijn gevormd en voor alle doeleinden als één geheel worden gebruikt, zoals een geïntegreerde schakeling, als een bestanddeel van de soort gebruikt voor montage op een gedrukte printplaat (PCB) of een andere drager, door het verbinden van pinnen, draden, ballen, stoten of pads.
Mijn verslag gaat in alle opzichten in op de andere kant van de medaille.
Als dit mislukt en er is geen meerderheid voor mijn voorstel morgen, dan voel ik mij verplicht om, om tot een goed resultaat te komen, terug te verwijzen naar de Commissie juridische zaken, of, als er absoluut geen andere manier is, deze versie van het verslag te verwerpen, omdat ik persoonlijk niet de verantwoordelijkheid wil nemen voor iets waarvan ik overtuigd ben dat het verkeerd is, en dat is in alle opzichten een symbolisch gebaar dat onmogelijk de problemen op dit gebied kan oplossen.
Wanneer de hermontage van het fysieke organisme is voltooid, staan deze Materiële Zonen en Dochters in hun nieuwe huizen en op hun nieuwe werelden in alle opzichten zoals zij waren voordat zij zich onderwerpen aan het dematerialisatieproces op Jerusem.
Ongehuwde partners: van nu af aan in landen waar de nationale wetgeving rechten toekent aan ongehuwde partners die gelijkwaardig zijn aan het huwelijk, moeten deze partners in alle opzichten als gehuwd worden beschouwd en derhalve dezelfde rechten genieten.
Het scheppen van 1,2 miljoen nieuwe arbeidsplaatsen sinds juni 1974 heeft in alle opzichten geleid tot het verlies van 740.000 arbeidsplaatsen in de industrie.
Dualiteit zoals jullie het ervaren hebben heeft in alle opzichten en doeleinden zijn cyclus voltooid, en jullie worden overgelaten om de puinhoop op te ruimen die het achtergelaten heeft.
Ten tweede, met inachtneming van het recht van vrouwen op toegang tot de technische beroepen, denk ik dat het geven van opleiding in "beroepen van de toekomst" hen in alle opzichten zou beperken tot de toegang tot beroepen die verband houden met menselijke diensten of hulp.
geïntegreerde meercomponentenschakelingen (MCO's): een combinatie van een of meer monolithische, hybride of meerchip geïntegreerde schakelingen met ten minste één van de volgende componenten: sensoren op basis van silicium, actuatoren, oscillatoren, resonatoren of combinaties daarvan, of onderdelen die de functies vervullen van artikelen die zijn ingedeeld onder post 8532, 8541 of 8541, ingedeeld onder post 8504, welke in alle opzichten zijn samengesteld uit één lichaam, zoals een geïntegreerde schakeling, als onderdeel van een soort die wordt gebruikt voor montage op een gedrukte printplaat (printplaat) of een andere drager, door het verbinden van pinnen, leads, kogels, landingen, bumps of pads.
Hoewel het Parlement niet in staat is de hem voorgelegde tekst te wijzigen, geniet het dus in alle opzichten een vetorecht.
De bereikte prijs moet dus in alle opzichten als de marktprijs worden beschouwd.
Hoe denkt u om te gaan met regeringen die in alle opzichten homofobie bevorderen?
Ik zeg overigens niet dat zij dit met opzet hebben gedaan, maar in alle opzichten zal het uitstel oneindig blijven.
Ik zou willen dat ik net zo gereserveerd was als commissaris Fischler, die zich in alle opzichten heeft beperkt tot het uitspreken van zijn instemming met het verslag, dat volgens hem de inhoud van de mededeling van de Commissie heeft onderschreven.
In amendement 13 kijken we naar de vraag wat ik copycat-reclame zou willen noemen wanneer een product dat in alle opzichten hetzelfde is - behalve één klinker of medeklinker - in een advertentie wordt bepleit alsof het het oorspronkelijke product is.
geïntegreerde meercomponentenschakelingen (MCO's): een combinatie van één of meer monolithische, hybride of multichip geïntegreerde schakelingen met ten minste één van de volgende componenten: sensoren op basis van silicium, actuatoren, oscillatoren, resonatoren of combinaties daarvan, of onderdelen die de functies uitvoeren van artikelen ingedeeld onder post 8532, 8541 of 8541, ingedeeld onder post 8504, welke in alle opzichten zijn gevormd tot een enkel lichaam als een geïntegreerd circuit, als een onderdeel van de soort gebruikt voor montage op een gedrukte printplaat (PCB) of andere drager, door middel van het verbinden van pinnen, leads, kogels, landen, hobbels of pads.
Co lombia kan nu in alle opzichten beschouwd worden als een land waar geweld heerst en de burgers er niets aan kunnen doen.
Aanvullende bescherming kan van lidstaat tot lidstaat verschillen, waardoor er in alle opzichten verschillen ontstaan met betrekking tot de mogelijkheid van bescherming, afhankelijk van de plaats waar de persoon die wordt vervolgd, zijn asielverzoek indient.
Toen tijdens de Tweede Wereldoorlog, van 1939 tot 1945, in alle opzichten was dit beest niet, want het werd genegeerd door de naties van de wereld, hoewel ze niet formeel het einde te bepalen tot na de oprichting van de Verenigde Naties.
Dit is eenvoudigweg onaanvaardbaar en bewijst dat er geen partnerschap bestaat en dat we in alle opzichten in een positie verkeren waarin we niets kunnen beïnvloeden.
Finmeccanica gaf aan dat het in alle opzichten door de Italiaanse staat gecontroleerde doeleinden was.
Maar als men meer dan dat doet, als in alle opzichten en doeleinden wordt het een compleet andere fiets, dan verliest deze motorfiets zijn typegoedkeuring.
Zijn voorzitter moet in alle opzichten fungeren als minister van economie en financiën voor de eurozone, met een rol als vice-voorzitter van de Commissie die vergelijkbaar is met de positie van de hoge vertegenwoordiger voor buitenlandse zaken en veiligheidsbeleid.
Latere bevindingen bevestigden dat Belshazzar had gehandeld als regent voor meer dan de helft van zijn vaders regeren, stelt het Nieuwe Bijbelwoordenboek, de tijd waarin hij was in alle opzichten koning.
In alle opzichten heeft dit geleid tot het verdwijnen van deze interfractiewerkgroepen, die een platform vormden waarop ideeën kunnen worden gepresenteerd, in het algemeen over kwesties die voor het grootste deel geen betrekking hebben op het Europese beleid, zoals de kwestie van het gezin.
schriftelijk. - (DE) De visumliberalisering in 2009 heeft in alle opzichten aangetoond dat veel mensen in de Balkan visumvrij reizen vergelijken met carte blanche.
Wij handhaven in alle opzichten protectoraten in Bosnië, Kosovo en misschien zelfs in Macedonië, met als enige doel etnografische grenzen te voorkomen in de lijn van wat de lokale bevolking daar zou kiezen.
Dit is dus een van die "tegenstrijdige" verslagen die in alle opzichten technisch van aard zijn, maar waarvan de inhoud een tastbaar effect heeft op de uitvoering van een groot deel van onze begroting.
"Zeker, er kan geen verschil zijn; want Robert zal nu in alle opzichten en doeleinden worden beschouwd als de oudste zoon;-en wat dan ook, zij zijn allebei zeer aangename jonge mannen: Ik weet niet of de ene superieur is aan de andere."
Het gemeenschappelijk standpunt van de Raad weerspiegelt in alle opzichten de wil van het Parlement en belooft grote stappen voorwaarts op het gebied van de verkeersveiligheid.
De economie is in de eerste plaats geruïneerd door het ongelooflijke wangedrag van Milosevic en zijn vrouw Markovic, die ook voorzitter van de communistische partij was en is, in alle opzichten, het hoofd van een grote maffia.
Frankrijk moest zijn steenkoolindustrie in alle opzichten nationaliseren voordat de gemeenschappelijke markt werd opgericht, terwijl in Nederland de produktiemiddelen gedeeltelijk door de staat werden gecontroleerd.
Zelfs de Rooms-katholieke Kerk is uit de dialoog verdwenen, de situatie is nu weer verhard en in alle opzichten is de noodtoestand opnieuw ingevoerd.
geïntegreerde meercomponentenschakelingen (MCO's) een combinatie van een of meer monolithische, hybride of meerchip geïntegreerde schakelingen met ten minste één van de volgende componenten: sensoren op basis van silicium, actuatoren, oscillatoren, resonatoren of combinaties daarvan, of onderdelen die de functies vervullen van artikelen ingedeeld onder post 8532, 8541 of 8541, ingedeeld onder post 8504, welke in alle opzichten zijn gevormd en voor alle doeleinden als één geheel als een geïntegreerd circuit worden gebruikt, als een onderdeel van de soort gebruikt voor montage op een gedrukte printplaat (PCB) of andere drager, door het verbinden van pinnen, draden, ballen, landingen, stoten of pads.
Aangezien de ledchip en de beschermingsdiode in alle opzichten worden gecombineerd en de beschermingsdiode alleen wordt gebruikt om de ledchip tegen overspanning te beschermen, worden de eigenschappen en eigenschappen van de module als lichtgevende diode van post 8541 derhalve niet fundamenteel gewijzigd.
Aangezien de ledchips en de beschermingsdiodes in alle opzichten worden gecombineerd en de beschermingsdioden alleen worden gebruikt om de ledchips tegen overspanning te beschermen, ongeacht het aantal ledchips, worden de kenmerken en eigenschappen van het onderdeel als lichtgevende diode van post 8541 derhalve niet fundamenteel gewijzigd.
Om de mededelingen van de Commissie te lezen, zal Europa in alle opzichten een hospice zijn geworden tegen het jaar 2050.
Tijdens de zitting van 9 en 10 december hebben de partijen in alle opzichten overeenstemming bereikt over alle op één van de nog uitstaande punten na.
Het Comité is in zijn advies in alle opzichten ingenomen met de doelstellingen van de Commissie.
Brandtraining; Control/Fire Systems, (Fire & Rookdetectie) Ventilatiesystemen Noodevacuatie Levensreddende apparatuur & Survival Systems Reddingssystemen Standbyvaartuigen Helikopterfaciliteiten Instrumentatie Safety Training 'Good Oilfield Practice' Ontwerp & Construction Surveys, Inspectie & Control Certification Equipment Reliability Brandpreventie Toegang/Means of Escape Shut-Down Systems Transport Handling/Loading/Transport Noise & Trilation Toxicity Training 'Implict Safety' kosten zijn een integraal onderdeel van operationele investeringen om te voldoen aan functionele en wettelijke vereisten, die in alle opzichten vergelijkbaar en complementair zijn.
Ik weet dat het project is gesloten, maar toch werkt het gebouw in alle opzichten als een gebouw van de Commissie.
Deze manoeuvre moet in alle opzichten worden overwonnen.
In ieder geval kunnen we het niet eens zijn met het kunstmatig handhaven van een gebied waar de wet niet van toepassing is in een land dat een overblijfsel is van het koloniale tijdperk en dat we bovendien terecht bekritiseren voor de schendingen van de mensenrechten.
geïntegreerde multichipschakelingen bestaande uit twee of meer onderling verbonden monolithische geïntegreerde schakelingen, in alle opzichten afzonderlijk gecombineerd, al dan niet op een of meer isolerende substraten, met of zonder loodframes, maar zonder andere actieve of passieve circuitelementen.
De Commissie en de Raad zullen worden geconfronteerd met een vraag van mij en enkele van mijn collega's, waarin wordt gevraagd hoe het mogelijk is dat de gegevens van de Verenigde Staten, die in alle opzichten alleen voor douanedoeleinden mogen worden gebruikt, aan de veiligheidsautoriteiten worden doorgegeven.
Ik heb hem gezegd dat mijn voorstellen deze afwijkingen zouden hebben opgeheven, omdat leden van dit Parlement in alle opzichten accepteren dat de meeste voertuigen veilig zijn en typegoedkeuring moeten krijgen, niet alleen op hun nationale markten, maar ook op de Europese markt.
Als u ziet dat de Europese Raad en met name de OVSE tal van programma's hebben opgezet, met name met de steun van de Europese Commissie, dan bent u zich ervan bewust dat er in alle opzichten een zeer positieve aanpak is.
Daarom zouden dergelijke reizen in alle opzichten onder de definitie van reisarrangementen en/of begeleide reisarrangementen vallen.
Ik hoef het Parlement er niet aan te herinneren dat het Middellandse-Zeegebied, dat in alle opzichten een waterlichaam is dat volledig zuur is omringd door land, natuurlijk bijzondere kenmerken heeft die niet in andere mariene omgevingen voorkomen, maar dat het niet dezelfde instandhoudingsproblemen op zijn hele oppervlak vertoont.
Als dat alles is wat de Commissie kan doen op het gebied van consumentenbescherming, is het niet echt de moeite waard om het in het Verdrag op te nemen, en ik denk dat mevrouw Bonino het in alle opzichten heeft verloochend.
Ik noem het wrijven van het ding in te verwachten dat ik mijn middagen staren in het lelijke gezicht van een kleine snotaap die in alle opzichten heeft geslagen me achter het oor met een blackjack en gepikt alles wat ik bezit.
Het gevaar bestaat ook dat de beginselen die tot nu toe de leiding hebben gekregen van het optreden van de Unie - zoals die in het Witboek groei, concurrentievermogen en werkgelegenheid van 1993 van de toenmalige voorzitter van de Commissie Jacques Delors zijn vastgelegd - in alle opzichten worden afgeschaft.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ook al ben ik enigszins teleurgesteld door de toegeeflijkheid van de Commissie in dit soort ontkenningen, en het feit dat dit in alle opzichten het jaar van de definitieve start van de toetredingsonderhandelingen tussen de Commissie en Turkije is, waarbij niet alleen de duidelijke waarschuwing van de Fransen en Nederlanders bij de Europese referenda wordt genegeerd, maar vooral ook het jaar van de definitieve start van de toetredingsonderhandelingen tussen de Commissie en Turkije, dat niet alleen bewijst dat de Commissie zich volledig bewust is van de democratische wil van de meerderheid van de Europeanen, maar ook van haar bereidheid om de eigen wettelijke regels te negeren, de anders zo heilige.
Het is hoog tijd dat er een einde komt aan de onaanvaardbare situatie waarin de kinderen van immigranten ongeletterd blijven, in alle opzichten en in alle opzichten.
Ik zou de aandacht van de Vergadering willen vestigen op het feit dat het vandaag de dag in alle opzichten gaat om de eigenaars van de gebouwen die in Brussel zijn gebouwd, maar eigenlijk niet de wettelijke eigenaar kunnen zijn: ons Parlement kan zijn eigendom niet doen gelden omdat het contract het niet toestaat, aangezien de mogelijkheid om te kopen wordt overwogen voor de komende jaren en niet vandaag.
Zijn voorzitter moet in alle opzichten fungeren als minister van economie en financiën voor de eurozone, met een rol als vice-vice-voorzitter van de Commissie die vergelijkbaar is met de positie van de hoge vertegenwoordiger voor buitenlandse zaken en veiligheidsbeleid.
Elke Lid-Staat heeft dan verschillende manieren om de subsidiariteit binnen zijn eigen land toe te wijzen: er zijn een aantal Lid-Staten in de Gemeenschap die in alle opzichten federale staten zijn.
(1) De betrokken ondernemingen zijn gefragmenteerd en hebben in alle opzichten geen intracommunautaire banden;
De gemeenschappelijke prijzen gelden echter voor alle doeleinden en doeleinden van de produktie (meestal de groothandelsfase), terwijl de bovengenoemde cijfers betrekking hebben op de bruto toegevoegde waarde tegen marktprijzen, d.w.z. de bruto eindproduktie minus het intermediair verbruik, of, ruwweg, de productiekosten.
In dit verband wil ik de aandacht van de Commissie en de leden van dit Parlement vestigen op de realiteit van het leven in ultraperifere regio's zoals de Azoren en Madeira, waar geen continentale plateau's bestaan en waar het kustequivalent effectief de kustbanken is, die soms ver van de eilanden verwijderd zijn, maar die in alle opzichten precies weergeven wat de kust dicht bij het land betekent voor andere continentale situaties.
In alle opzichten hebben deze mensen geen toegang tot gezondheidszorg.
Jullie karma zou in alle opzichten bijna aan het einde moeten zijn, en in dit leven hebben velen van jullie gekozen om het volledig weg te vegen.
