De break even, economisch rendabel om te vliegen, is de gebruikte apparaat- 84 stoel BAC 1-11 -hier bij 34 Passagiers, en we hebben niet verwacht dat eigenlijk deze lijn, die de breakeven punt in de tijd, wat toen ingevoerd.
Eigenlijk, de frequentie van optredens is vrij laag, het is vrij moeilijk voor een "kleine" doom band om boeken laat zien dat break even en bovendien hebben we allemaal volledige agenda's.
De exploitatiesubsidies worden ook toegekend aan het openbaar vervoer, waar het zelfs zonder deze subsidies onmogelijk zou zijn om te breken.
Bovendien waren EEL GmbH en FN GmbH het erover eens dat FN GmbH rente zou moeten betalen op de vervaldatum, d.w.z. uiterlijk 31 december 2010, en dat, mocht FN GmbH vóór die datum failliet gaan en winstgevend worden, FN GmbH verplicht zou zijn rente te betalen vanaf de datum waarop zij ophield een verlies te maken.
Een analist bij Enron schatte dat om gewoon te breken, zelfs op de investering het project zou moeten ongeveer de helft van alle Amerikaanse huishoudens als abonnees en deze abonnees zou moeten kijken gemiddeld een onwaarschijnlijk groot aantal films (zoals tien) per week.
(a) Hoe moet Galileo worden gepositioneerd als een commercieel systeem?Is het nodig om zelfs financieel te breken of zal het permanente overheidssteun vereisen?
En toen kwam het referendum om zelfs de eigenaardige band te verbreken die in Maastricht was gesmeed.
Voor € 5 per maand, zou ik zelfs na 40 maanden pauzeren als ik een nieuwe ontvanger zou kopen, of 24 maanden als ik gebruikte kopen.
Italië heeft in de loop van het onderzoek verduidelijkt dat de luchtvaartmaatschappij had besloten haar activiteiten vanaf de luchthaven te staken omdat zij niet voldoende verkeer kon genereren om zelfs vanuit financieel oogpunt te breken.
Banden zijn sterk en flexibel en ze moeten het gewicht van een auto ondersteunen en mogen niet breken, zelfs als ze de stoeprand of een gat in de weg raken.
Nee, ik dacht aan een keramiek in de vorm van een tegel, een die niet breekt, zelfs als je het met een hamer raakt?
Van 15 Minuten pauze voor het ontbijt waren 20, van 15 Minuten Raucherpause 25 en van 30 Minuten lunchpauze zelfs 40 Minuten. En het betaalde!
De verbinding breekt niet eens als je de bijlage een beetje verplaatst.Opmerking van het supermagnete team: In plaats van de verzonken blokmagneten en de connectorplaten, kun je ook schroefmagneten en montagetegendelen gebruiken (zie hieronder).
Als gevolg hiervan zal het bedrijf naar verwachting zelfs in 1996 breken.
Die angst is ongegrond, maar we weten in hoeverre percepties zelfs het beste beleid kunnen maken of breken.
- om het break-even-point vast te stellen, werden de gewogen gemiddelde werkelijke verkoopprijzen die door elke onderneming van de bedrijfstak van de Gemeenschap in rekening werden gebracht, naar boven of naar beneden gecorrigeerd naar gelang van het werkelijke verlies of de werkelijke winst;
Met de subsidie breekt hij op z'n best.
We kunnen niet eens breken op een vrijdagavond.
Verwacht wordt dat het gebruik van deze technologie al in 2015/2020 zal breken.
Wat je net hebt meegemaakt, is genoeg om zelfs de moeilijkste te breken.
Als je niet het gevoel dat je kunt winnen van beide handen dan moet je proberen om ervoor te zorgen dat u wint ten minste een van hen en breken zelfs met de dealer. Een mogelijkheid om te oordelen wanneer het het beste is om te gaan voor beide handen of om genoegen te nemen met het winnen van slechts een zal de sleutel tot uw succes in Pai Gow Poker.
Als ons geluk het haalt, wat kunnen we dan verwachten, om zelfs dit jaar te breken?
Deze maatregelen zullen bijdragen tot een verbetering van de financiële prestaties van de onderneming, die zelfs in 1996 zal breken en de schuldenlast en de financiële lasten aanzienlijk zal verminderen tot niveaus die vergelijkbaar zijn met die van de belangrijkste concurrenten.
Met een van onze vakantie appartementen in Rome die als uw uitvalsbasis in de stad fungeren, kunt u meer profiteren van uw vakantie, zelfs als u op zoek bent naar appartementen voor een weekendje Rome.
- om het break-even-point vast te stellen, werden de gewogen gemiddelde werkelijke verkoopprijzen die door elke onderneming van de bedrijfstak van de Gemeenschap in rekening werden gebracht, naar beneden bijgesteld naar gelang van de gemiddelde werkelijke winst van de bedrijfstak van de Gemeenschap;
Prijzen en Breakeven Analysis bevat break even analyse, break even grafieken, break even punten en prijselasticiteit om de impact van prijzen op uw bedrijf en optimale prijzen te bepalen.Kwantiteit: Het aantal licenties dat u koopt is het maximum aantal gebruikers en het maximum aantal computersystemen de gekochte software kan worden geïnstalleerd op of die toegang tot de software als op een netwerk.Licentie Type: Niet-commerciële licenties zijn alleen voor privé-en interne zakelijke gebruik.
Ik heb het geld nodig.
We verwachtten te breken zelfs na jaar een; maar de economische crisis kwam langs.
De kosteneffectiviteit van de regeling voor de premie voor vroegtijdige afzet werd op een positievere wijze beoordeeld dan in het vorige verslag van april 1997; de Commissie was inderdaad van mening dat deze regeling zelfs na twee jaar zou kunnen breken.
Terwijl de detailhandel in Spanje de afgelopen tien jaar nauwelijks kon breken, was de situatie zelfs nog slechter met betrekking tot de groothandelstransacties.
Ervan uitgaande dat: 5 CD's ("b" door "f" in het voorbeeld) break even (profit = 0), dat is extreem optimistisch en 2 CD's ("g" en "h") maken een verlies (voor "g" het verlies is 30; voor "h" het verlies is 40); dan de succesvolle CD "a" moet een aanzienlijke winst maken.
Hij investeerde alles wat hij had in zijn nieuwe passie, hij kon nog steeds niet breken en als het ging om tijd maken of pauzeren, nam hij zijn idee naar de top en presenteerde het aan de president van de regio Réunion, Paul Verges.
Ik heb alleen maar kunnen breken aan de pokertafels deze dagen.
Ik wilde even quitte staan en wegwezen.
- bij dat break even punt werd een winstmarge van 5 % toegevoegd.
Breekpunt (in kg per hectare per jaar) (2)
De niet-schadeveroorzakende prijs is vastgesteld door de werkelijke winstmarge van de prijs af fabriek af te trekken en bij de aldus berekende break-even-prijs de bovengenoemde streefwinstmarge toe te voegen.
De winstgevendheid daalde onder het break-even punt dat het niet mogelijk zal maken om haar activiteiten in de loop van de tijd voort te zetten.
In de reeks onderhandelingen die de Commissie met het Koninkrijk Noorwegen voert, zoals bij alle onderhandelingen, winnen we enkele punten, breken we zelfs op sommige punten, en sommige verliezen we.
Als rechtstreeks gevolg van deze absorptie konden de maatregelen niet hun doel bereiken om de schade volledig weg te nemen, zoals blijkt uit het feit dat de prijzen van de bedrijfstak van de Gemeenschap zelfs onder de breuk lagen en verliezen werden geleden.
De verschillende tariefregelingen die zijn ingevoerd zijn gewoon break quitte en sommige verliezen geld.
(126) Wat de winstgevendheid van de bedrijfstak van de Gemeenschap betreft, is hij weliswaar licht gestegen van een verlies van - 1,4 % om zelfs in de beoordelingsperiode te breken, maar blijft hij nog steeds zo laag dat de levensvatbaarheid van de bedrijfstak van de Gemeenschap op lange termijn niet kan worden gewaarborgd.
De IJslandse autoriteiten hebben de Autoriteit meegedeeld dat Sementsverksmiðjan hf. het herstructureringsplan had voltooid en zelfs in 2005 kon breken.
(93) De winstgevendheid van de bedrijfstak van de Gemeenschap in termen van rendement van de nettoverkoop op de EG-markt voordat buitengewone goederen en belastingen van ongeveer breuk zelfs in 1996 gingen tot [tussen - 5 % tot - 7%] in 1997, tot [tussen - 7 % tot - 9%] in 1998 en tot [tussen - 8 % tot 10 %] in het onderzoektijdvak(9).
Acht jaar in het pro circuit. LPGA, breek op z'n best.
Volgens Italië heeft de luchtvaartmaatschappij besloten de exploitatie vanaf de luchthaven van Alghero stop te zetten, aangezien zij niet voldoende verkeer kon genereren om zelfs maar uit een financieel perspectief te breken.
(88) Het is belangrijk erop te wijzen dat de bedrijfstak van de Gemeenschap niet ten volle kon profiteren van het euro-effect, omdat het rendement van de verkoop van EWSK in het onderzoektijdvak ruim onder het break-evenpunt lag.
Maar er zijn andere soorten salamanders in Noord-Amerika die erin geslaagd zijn om zelfs dat verband met hun verre aquatische verleden te verbreken.
Zij hebben een veel grotere risicoabsorberende capaciteit dan particuliere actoren, omdat zij geen belastingen hoeven te betalen en geen winst hoeven te maken, en dus meer mogelijkheden hebben om zelfs op een uitgebreid krediet te breken dan particuliere banken.
Voor veel clubs breken nog moeilijkere tijden.
11:11 Hoofdcilinders werken op een zeer kleine winstmarge; het kost vijftig betalende mensen voordat we beginnen te breken zelfs op de basiskosten en veel meer dan dat voordat er enige financiële compensatie voor de tijd besteed en werk gedaan.
Als u meer betaalt voor het huren van kabeldozen of apparaten, bereikt u de pauze nog eerder.
Hoewel de winstgevendheid in 2007 echter verbeterde, kon de bedrijfstak van de Unie nog steeds geen break-even punt bereiken en maakte hij tijdens het TNO verliezen.
Deze studie vond dat alleen de rijkste tien procent komen vooruit, de volgende tien procent doen weinig beter dan break even en de resterende tachtig procent betalen meer dan ze ontvangen, de armste verliezen het meest.
Ik begin te denken dat ik hier breek.
Wat de financiële situatie van de Jingtang-productiemaatschappij betreft, heeft deze onderneming sinds het begin van haar commerciële activiteiten in 2010 voortdurend verlies geleden, behalve in de jaren 2014 en 2015, toen zij er nauwelijks in slaagde om zelfs met winst in een bereik van 0 % tot 0,5 % te breken.
Hij maakte nooit licht op de Wet, maar drong erop aan dat zelfs religieuze wetten ten gunste van de mensheid zouden zijn, en was dus bereid om zelfs de plechtigheid van de Sabbat indien nodig te verbreken (Matteüs 15:1-10; Mc 12:38-40).
een unieke koffie, fantastisch idee om de karamel te combineren met koffie. voor mij dat ik hou van de karamel dan... maakt de koffiepauze nog meer goed.
Uit de analyse op basis van lichte bedrijfsvoertuigen blijkt dat het break-even-point misschien later is dan de voorlopige datum van 2009.
We hebben geluk als we zelfs op de zonnebrandplek breken.
Je moet ofwel ophopen chips in de Holdem rondes, of als je tegenstanders zwakker zijn bij de andere games (zoals gebruikelijk) vechten om te breken, zelfs in de Holdem gewoon zodat je het voorrecht van het spelen tegen hen verdienen in de andere games.
Prijzen en Breakeven Analysis maakt gebruik van break even analyse om uw huidige zakelijke break even punt te berekenen met behulp van inkomsten, variabele en vaste kosten inputs.
Nee, we breken bijna op alle flops.
Hoewel de meeste exclusieve tassen zal verminderen een bepaald bedrag in waarde in de loop van de tijd, zijn er nog steeds veel luxe merk tassen te kopen die u zal toestaan om ten minste breken, zelfs wanneer u besluit door te verkopen.
Trade Manager voor MetaTrader met 1-Klik uitvoering, Meerdere rekeningen, Stealth-modus, Gedeeltelijke Sluiten, Stop Reverse, Break Even en vele andere krachtige functies
Op basis van de feiten van dit onderzoek kan inderdaad worden geconcludeerd dat de waarschijnlijke daling van de prijzen (ergens tussen 8 en 30 %), de stijging van de productiekosten (als gevolg van de daling van de productievolumes) en de daling van de verkoopvolumes (zoals de Chinese producenten-exporteurs hun marktaandeel zullen herwinnen) de winstgevendheid zelfs of negatief zullen doen dalen, en in ieder geval onder de streefwinst van het oorspronkelijke onderzoek (3,2 %).
Als gevolg hiervan werden de prijzen van de bedrijfstak van de Gemeenschap verlaagd en bereikten zij het even niveau bijna.
Of het komt er of niet, terwijl het onderhoud van zijn enorme schuld en door coaxing van deze binnenkort-aan-be-verworven cohort van plattelands-en kleine stad uitgaveners tot hun gemiddelde omzet per gebruiker niveaus (ARPU's) van een paltry Rs 50 ($0,9) vandaag tot Rs 300 ($ ›) 
Er zou een olieprijs van ongeveer 70 EUR per vat nodig zijn om biobrandstoffen te laten breken, zelfs met conventionele diesel en benzine uit aardolie.
Elke break-even grafiek is een grafische weergave van de break-even analyse met inbegrip van de break-even punt gezien de prijselasticiteit.
Outputs omvatten break even grafieken voor Current, Verhoogd, Verlaagd, en Optimum prijzen.
Op elke arm hadden drie enorme klauwen om te helpen kon steken en breken zelfs zeer grote prooi.
Dus dwang, angst en angst... kan zelfs de geest van het meest heilige kind breken?
Er zij op gewezen dat, hoewel Sernam slechts een deel van de in de beschikking Sernam 1 toegestane steun tot zijn beschikking heeft, zijn prestaties in 2003 al iets beter waren dan verwacht (een daling van 85 miljoen euro vóór belasting in 2003 tegen een verwachte daling van 87 miljoen euro) en zelfs zouden moeten breken zoals verwacht in het bedrijfsplan van Sernam rond 2005-2006.
Misschien breken we zelfs in Zweden.
Ga je deze maand zelfs breken?
# You can't win You can't break even #
Deze vergoeding werd uit het financiële model bepaald op een wijze die het mogelijk zou moeten maken de subsidieovereenkomst zelfs binnen de vijfjarige looptijd van de subsidieovereenkomst te verbreken.
Terwijl u normaal gesproken alleen break even of win een eenheid per rol, heb je nu ook de mogelijkheid om een 35:1 uitbetaling op twee nummers terwijl nog steeds bijna 80% van het bord.
Wat het pessimistische scenario betreft, wordt verwacht dat RMG zelfs in het boekjaar [...] zal breken en vanaf 2015 een winstgevendheid zal bereiken om haar activiteiten te financieren en een rendement van [...] op geïnvesteerd kapitaal te behalen.
De niet-schadeveroorzakende prijs is vastgesteld door de werkelijke winstmarge van de prijs af fabriek af te trekken en bij de aldus berekende break-even-prijs de bovengenoemde streefwinstmarge toe te voegen.
Als ik geen aandacht had besteed aan belichaamde energie, had het ons 50 jaar gekost om zelfs te breken in vergelijking met het opgewaardeerde huis.
In dit scenario zal de tenuitvoerlegging van de initiatieven het mogelijk maken om zelfs in 2014 een einde te maken aan de airco's (met een EBIT van [[1] 3] miljoen EUR [1,4 [42] miljoen EUR)), terwijl de onderneming daarna winstgevend zal blijven, met een EBIT van [6] 9] miljoen EUR ([8,5 [12] miljoen EUR) in 2015 en een bedrag van [9 [12] miljoen EUR in 2016 ([18] 17] miljoen EUR).
Daarom kan de Commissie in het kader van de richtsnoeren van 2005 aanvaarden dat staatssteun onder bepaalde voorwaarden tijdelijk aan luchtvaartmaatschappijen wordt betaald, indien zij daardoor de nodige stimulans krijgen om nieuwe routes of nieuwe dienstregelingen van regionale luchthavens te creëren en het aantal passagiers aan te trekken waardoor zij zelfs binnen een beperkte periode kunnen breken.
Van 15 Minuten pauze voor het ontbijt waren 20, van 15 Minuten Raucherpause 25 en van 30 Minuten lunchpauze zelfs 40 Minuten.
We willen graag rusten op de dagen van de Heer, maar we kunnen zelfs op zondag geen pauze nemen omdat het evangelie van het water en de Geest niet langzaam kunnen worden gepredikt vanwege onze luiheid.
Na een verlies in 2000 en een break-even jaar zonder winst of verlies in 2001 maakte de bedrijfstak van de Gemeenschap winst in 2002 en in de daaropvolgende jaren.
En als je probeert om het baken te verplaatsen of zelfs één schakel in de keten te breken, zal je geïnjecteerd worden met een neurotoxine... wat je zal doden in 35 verschrikkelijk pijnlijke seconden.
Na een semi-waking (Persistent maakt ook een pauze zelfs winter als ze "slapen" niet volledig), mijn schoonheid is aangevallen door een blad gal azalea (weer veroorzaakt door een schimmel maar het had kunnen zijn door een insect)... noch een of twee ik neem je dit opgeblazen blad (Dit gebeurt in geval van gebrek aan luchtventilatie)
11:11 Hoofdcilinders werken op een zeer kleine winstmarge; het duurt ruim vijftig mensen voordat we beginnen te breken zelfs op de basiskosten en veel meer dan dat voordat er enige financiële compensatie voor de tijd besteed en werk gedaan.
In de beoordelingsperiode en ook in de periode van 2009 tot het OT daalde de winstgevendheid van de bedrijfstak van de Unie dramatisch en bereikte hij nauwelijks het break-even niveau.
Onder "expansiekapitaal" wordt verstaan financiering die wordt verstrekt voor de groei en uitbreiding van een onderneming, die al dan niet zelfs of op rendabele wijze kan breken met het oog op de verhoging van de productiecapaciteit, de markt- of productontwikkeling of de verstrekking van aanvullend werkkapitaal;
(94) Tussen 1996 en 1997 verslechterde de winstgevendheid van de bedrijfstak van de Gemeenschap, van een pauze tot een negatief resultaat.
Het break-even punt van deze optie zal in 2010 worden bereikt.
Bijgevolg worden de gemiddelde jaarlijkse kapitaalkosten van de Deutsche Post van [...] miljoen EUR (rentekosten van [...] miljoen EUR en toegenomen afschrijving van de regelgeving van [...] miljoen EUR) uit de regelgevingsrekeningen van 2009 geschrapt en worden de kosten van de universele dienst als gevolg daarvan verlaagd. IV.4.4. Conclusies (166) De regelgevingsrekeningen van 2009 en de WIK-studie zijn het erover eens dat de inkomsten van de universele diensten ontoereikend waren om hun kosten tot 1996 te dekken.
Onder "expansiekapitaal" wordt verstaan de financiering die wordt verleend voor de groei en uitbreiding van een onderneming, die al dan niet op rendabele wijze kan breken of handel kan drijven, met het oog op de verhoging van de productiecapaciteit, de markt- of productontwikkeling of de verstrekking van aanvullend werkkapitaal;
Zoals blijkt uit de notulen van de algemene vergaderingen van EEL GmbH, zijn deze belangen, gelet op de strategie van EEL GmbH voor de financiering van FN GmbH, namelijk alleen bedoeld om EEL GmbH in staat te stellen gelijk te stellen en de rente te betalen van de door de publieke aandeelhouders en [bank] verstrekte gerolde leningen.
Volgens een winstgevendheidsberekening die tijdens de vergadering werd gepresenteerd, zou het project zelfs breken met een rendement op eigen vermogen van 3 %.
Terwijl het tot halverwege de jaren zestig gebruikelijk was om openbaar vervoerbedrijven te vinden die in staat waren om zelfs te breken (Transport and Road Research Laboratory, 1980), was het in 1979 zeer moeilijk geworden om één grote Europese stad te vinden waar een deel van de subsidie niet nodig was (Allen, 1981). Deze verandering weerspiegelt een verschuiving in de relatieve exploitatiekosten van openbaar en particulier vervoer, gekoppeld aan de voortdurende groei van het autobezit en de daling van de stedelijke dichtheden.
Ik moet 116 bereiken om zelfs mijn pensioen te breken.
De winstgevendheidsindicatoren daarentegen bleven negatief gedurende de gehele periode; hoewel de winstgevendheid zelfs in 2007 bijna daalde.
Nog maar drie uur tot ik pauze heb voor vandaag.
De bedrijfstak van de Gemeenschap leed een dramatische daling van de winstgevendheid met 5,2 procentpunten om het niveau in het onderzoektijdvak bijna te verlagen.
De niet-schadeveroorzakende prijs is vastgesteld door de werkelijke winstmarge van de prijs af fabriek af te trekken en bij de aldus berekende break-even-prijs de bovengenoemde streefwinstmarge toe te voegen.
Ali, we breken zelfs in maanden.
Het zou enkele jaren duren om te breken zelfs op de aankoop van een hybride tellen benzine besparingen alleen. Echter, veel hybride eigenaren zijn net zo toegewijd aan de milieuvoordelen van het besturen van een hybride als ze zijn om het geld dat ze besparen.
Volgens het samen met deze mededeling aangenomen werkdocument van de diensten van de Commissie, dat gebaseerd is op de analyse van het JRC Well to Wheel, bedragen de break-even punten voor biodiesel en bio-ethanol respectievelijk 69-76 euro en 63-85 euro.
Volgens het plan zou Estonian Air zelfs al in 2013 breken als zij de vloot overeenkomstig het plan zou veranderen en daarna aanzienlijk winstgevend zou blijven tot ten minste 2020.
Daarom kan de Autoriteit aanvaarden dat overheidssteun onder bepaalde voorwaarden tijdelijk aan luchtvaartmaatschappijen wordt betaald, indien zij daardoor de nodige stimulans krijgen om nieuwe routes of nieuwe dienstregelingen van regionale luchthavens te creëren en de passagiersaantallen aan te trekken die hen in staat stellen om zelfs binnen een beperkte periode te breken.
Uit het basisscenario blijkt dat RMG verwacht zelfs in [...] te breken en na maart 2015 een rendement van [...] % op geïnvesteerd kapitaal te behalen.
In vergelijkbare ontwikkelingsomstandigheden werd een duidelijke ongelijkheid tussen omroepmethoden geconstateerd: de satellietomroep wordt winstgevend in het derde jaar, de terrestrische omroep aan het einde van het vierde jaar en de kabel breekt pas na meer dan vijf jaar.
De streefprijs werd vastgesteld door de break-even verkoopprijs van de bedrijfstak van de Unie te berekenen (omdat zij tijdens het OT verliezen hebben geleden) en aan deze verkoopprijs een streefwinstmarge toe te voegen.
