Als ons Parlement geen beslissingsbevoegdheid heeft, zeg je nee tegen de medebeslissing, dan zeg je nee tegen de unie. Kun je verwachten dat je enige geloofwaardigheid hebt in je eigen ogen of met onze volkeren of onze pratende partners wanneer je hen oproept om democratisch te zijn tot het uiterste en absoluut consistent?
Daarom stemmen wij in met het voorstel van de 180 leden, die ons daarbij betrekken, en wij hopen dat het zal worden aangenomen.
Frans, getrouwd met het heft en er nooit voor mij.
Uiteraard weten wij dat de nieuwe voorzitter van de Raad en zijn collega's zich zullen inzetten voor de liberalisering van de verzekeringsmarkt en andere financiële diensten, waarvan zij onmiddellijke voordelen verwachten.
Wat er in Chili gebeurt, is een protest dat wij ondersteunen bij het streven naar democratie en onze totale afwijzing van de dictatuur.
Ze werden tragisch geverifieerd op het moment van de nazi-inval in West-Oekraïne waar ware bloedbaden van de Joodse bevolking plaatsvonden zelfs voordat de SS "opgelost" de Joodse kwestie op hun eigen manier.De conglomeratie van welgestelde boeren en hoge bureaucratische lagen (die slechts een kleine minderheid van Joden omvatten), die samen de kern vormen van een uiteindelijke uitbuitende klasse in de USSR, zal onvermijdelijk een vernieuwing van antisemitische stemmingen in een burgeroorlog of een open strijd tegen het regime uitbuiten.
Zoals u al zei, maakt Berisha gebruik van de situatie in Kosovo om ook de situatie in Albanië te destabiliseren.
Mijnheer de Voorzitter, wij willen met name dat u het systeem van de interne markt in stand houdt en dat de Commissie erop aandringt dat de communautaire preferentie altijd in acht wordt genomen.
Dit zal naar het heft worden geduwd en er zullen veel spin-offs zijn en waarschijnlijk komen er films uit in de mainstream die dit samenvoegen tot we het allemaal willen.
Als je iets weet over anatomie, dat is niet een goede zaak om te worden gesneden, en alles, natuurlijk, op de weg naar boven, en dan..Ik had nog steeds mijn handen omhoog.. Hij trok het uit en ging voor mijn nek, en zonk het in tot aan het handvat in mijn nek, en ik kreeg een rechte rechter klap en sloeg de middelste man uit.
Mevrouw Castle. - (EN) Natuurlijk zullen wij u allen steunen in uw vastberadenheid om de rechten van de backbenchers en van het Parlement als geheel te beschermen.
Ofwel moet er onverwijld een oplossing worden gevonden, ofwel denk ik dat de voorwaarden zodanig zijn dat het Parlement zich overeenkomstig artikel 175 van het Verdrag tot het Europees Hof van Justitie wendt om de Raad, die de grootste verantwoordelijkheid draagt voor dit verzuim, te verplichten zich te kwijten van zijn plicht bij de toepassing van de Verdragen.
Het is echter noodzakelijk om bepaalde strategische opties vast te stellen alvorens tot specifieke programma's over te gaan, en Europa zou ze op korte en middellange termijn moeten steunen, en ik zal proberen drie van deze opties uiteen te zetten.
Ten derde, mevrouw de Voorzitter, wil ik een kleine voetnoot toevoegen aan uw benadering van Albanië: zoals u al zei, maakt Berisha gebruik van de situatie in Kosovo om ook de situatie in Albanië te destabiliseren.
In deze visie werden de afdelingshoofden door de productiemanager en de beheerder van de fabriek naar het heft geslingerd.
Aangezien human resources het belangrijkste kapitaal en de grote kracht achter ontwikkeling zijn, moeten we investeren in de hilt in opleiding en vooral in permanente opleiding, ook op het gebied van onderwijssystemen.
Er is een kleine lichtstraal, hoewel zelfs dat door het Franse voorzitterschap werd verhypothekeerd, en dat is wat bekend staat als het post-Nice-proces.
Dat zou de boeren misleiden over de toekomst van hun markten en boeren hebben geleden van het worden geleid op de tuin pad en worden aangemoedigd om te lenen naar het heft voor uitbreiding en vervolgens wreed gedaald een paar jaar later.
Dezelfde mensen die alle voedingsstoffen uit het voedsel haalden, en adverteerden tot het heft voor jou om dat voedsel te kopen, geven het publiek de schuld van het eten ervan.
Eens te meer heeft Deedat zich onbewust tegengesproken, want als Jezus bedoelde dat zijn discipelen zich moesten wapenen aan het heft zoals Deedat suggereert, dan begrepen zijn discipelen hem perfect, want dit is precies wat zij zijn verklaring inhielden.
Nou, je zult het tot aan het heft ervaren, want dat is wat ik ga doen.
De gemeenschappelijke markt en haar apologeten geven er de voorkeur aan de overproductie van voedsel te subsidiëren boven een aanzienlijke bijdrage te leveren aan de ontwikkeling van de zelfvoorziening van voedsel in de derde wereld.
Wat erop wijst dat het mes helemaal doorboorde tot aan het handvat van het wapen, mogelijk onderhuidse kneuzingen veroorzaakt?
De gelijkenis van hun stemmen is gewoon griezelig.Sheavy roept de wereld op uit New Foundland en dat is niet bepaald een warme plek in Canada, maar als je naar hun geluid luistert hadden ze me voor de gek kunnen houden.Alsof stoner rock nog steeds een van de heetste dingen ter wereld was, is dit album vol met stomende stoner tracks.
Wij zullen de nieuwe regering steunen bij het begin van de hervormingsagenda die zij aan het Kroatische volk heeft beloofd, net zoals wij hervormers in de hele regio zullen steunen, de Dayton-akkoorden in Bosnië en Herzegovina ten uitvoer zullen leggen, de democratisch gekozen regering in Montenegro zullen steunen, de stabilisatie- en associatieonderhandelingen met de FYROM zullen beginnen en aan die doelstelling in Albanië zullen werken.
De Franse socialistische partij, waartoe de voorzitter van deze fractie behoort, wordt gecompromitteerd door talloze financiële schandalen.
De conglomeratie van goed-to-do boeren en hoge bureaucratische lagen (die slechts een kleine minderheid van Joden omvatten), die samen de kern vormen van een uiteindelijke uitbuitende klasse in de USSR, zal onvermijdelijk een vernieuwing van antisemitische stemmingen in een burgeroorlog of een open strijd tegen het regime uitbuiten.
naar het heft - als u dat wenst.
Een van deze mogendheden steunde de Verenigde Staten door deel te nemen aan de invasie van Irak, terwijl de anderen een voorzichtiger aanpak aannamen.
De sampler is gevuld met hardcore in al zijn vormen.
Ze kleedt zich als elk ander mooi jong ding, kniehoge laarzen bezaaid over de vloer, en een lade gevuld met condooms
Als vertegenwoordiger van de op drie na grootste visserijmacht ter wereld hebben wij in dit Parlement dus een grote verantwoordelijkheid en moeten wij de Commissie steunen in het streven om het gemeenschappelijk visserijbeleid te laten functioneren.
Het wordt gebruikt om het heft in beslag te nemen... en op het punt om in beslag genomen te worden door de geldschieter... een lege vennootschap die toebehoort aan een gangster.
Omdat ze bepaalde kenmerken van ware religie meenemen en ze beoefenen tot het heft terwijl wij katholieken deze kenmerken van onze religie verwaarlozen.
B2-586/86) van mevrouw Boot e.a., namens de Fractie van de Europese Volkspartij, over de arrestatie van mevrouw Guadelupe CcalloĆ"cunto Olano De Quiste, woordvoerder van de organisatie voor de families van vermiste personen, in het departement Ayacucho, Peru; selectieve uitspraken ter veroordeling van kerkbewoners die door extreem linkse regimes worden verdreven, waarbij de redactie van kranten die door extreem linkse regimes worden gesloten, wordt verloochend, terwijl tegelijkertijd steun wordt verleend aan de hilde kerkbewoners die zich verzetten tegen rechtse regimes in het centrum, die vaak democratisch zijn, en steun verlenen aan de vele mensen die produceren wat men in het beste geval "subversieve kranten" zou kunnen noemen.
Deze 'Tattooged Hearts & Broken Promises' is tot in de puntjes gevuld met een pakkende, maar vreemde mix van rockabilly, country en punk.
Die kneuzing komt overeen met het handvat van het mes dat in Dave's lichaam drukte toen ze vielen.
Omdat ze bepaalde kenmerken van ware religie nemen en ze beoefenen tot het heft terwijl wij katholieken deze kenmerken van onze religie verwaarlozen.
Het probleem met een slaaptest is dat het een beetje moeilijk te geloven is dat de sensor naar het heft in een ziekenhuis of slaapcentrum gaat om echt geweldige gegevens te verstrekken.
Het debuutalbum is tot het uiterste gevuld met een vreemde mix van metalcore en industrial.
We moeten echter rekening houden met het risico dat we ons op basis van de genomen maatregelen schuldig maken aan de schuld en het is moeilijk voor ons om te voorkomen dat we de situatie bereiken waarin we toekomstige generaties achterlaten om de betaling van deze schulden te dragen.
Maar nu, net als het breken van de benen van het vee, schoppen ze het vee omdat het vee niet kan opstaan.Dezezelfde mensen die alle voedingsstoffen uit het voedsel haalden en adverteerden om dat voedsel te kopen, geven het publiek de schuld van het eten ervan.
Opeens gooide de dokter zich vrij, greep het zware hoofdeinde van Williams' graf en viel Potter mee naar de aarde - en op hetzelfde moment zag de halfbloed zijn kans en reed het mes naar het handvat in de borst van de jongeman.
Ik zal haar verdedigen als verpleegster.
Het album is tot het uiterste gevuld met ranzig, recht in de ballen van rock 'n roll, wat duidelijk geïnspireerd is door "the almightyā€ ̄ Black Sabbath.
Omdat je zijn pik nooit kon zien, want het werd altijd naar de kont van een jongen geramd.
Met andere woorden, verwacht geen geheel nieuwe richting of sound van High On Fire, want dit schijfje is gewoon helemaal in lijn met hun oudere werk.Dat betekent dat het album vol zit met razende drums, zware riffs en ranzige vocalen.
We kunnen commissaris Solbes alleen maar steunen en hem oproepen de staatshoofden en regeringsleiders voor het gerecht te dagen, want zo'n schending van het Europees Stabiliteits- en groeipact kan niet zonder protest worden aanvaard.
En de baas zou ons naar het heft slepen vanwege onnodige ruwheid.
Is het het beste om kolonies van mensen die gewapend zijn te verplaatsen naar het grondgebied van uw buren? Om huurlingenmilitie in Zuid-Libanon te handhaven of om te voorkomen dat de Palestijnen hun eigen producten exporteren?
Iedereen wordt belast voor de oorlog en je vindt het niet erg omdat de grote jongens je gaan beschermen en veilig houden.
De acht tracks op het album zijn gevuld met rock'n roll, blues en traditionele hardrock.
De handvatplaten zijn aan het blad geklonken, en de pommel is met de houten pinnen aan het handvat bevestigd.
Ik verdedig het tot het uiterste als het moet.
Tulley houdt zijn baan na de aanval op Ferdie Gibson... omdat Deaking hem steunt in ruil voor... een deel van de actie.
Kortom, dit is een ongecompliceerde schijf gevuld met gitaren.
De handvatplaten worden met bronzen klinknagels naar het heft gescheurd, en de pommel wordt met behulp van verberglijm bevestigd.
En elke baan telt tot het heft, ongeacht wat er gebeurt.
