Hongarije: 495 miljoen euro om Orbán van de lijn te halen
Even kijken of mijn Tom Sayers geschikt genoeg is om John Heenan te verslaan.
Tom kan de bal dragen, maar die man zal zich tegen je keren.
Anja wil echter graag een lijst met onderwerpen bekijken om aan de lijn te komen en voegt daaraan toe: "is ook leuk om in te vullen, gewoon om te zien waar je grenzen liggen en te zien wat er in het BDSM potentieel zit."
Er moet een krachtig signaal worden afgegeven en het moet worden gedwongen om op dit punt een lijn te trekken.
Omdat wij niet willen dat Europa denkt dat het een Parlement heeft dat gehoorzaam de lijn van deze dominante militaire macht volgt en de veronderstelde onoverwinnelijkheid van de technologie onderschrijft.
We kunnen hier een bondgenoot gebruiken, Tony... een volwassene, naast ons, om verantwoording en verantwoordelijkheid te eisen.
De commercialisering van uw beurs zou de lijn moeten zijn met een visie die kan leiden tot een hogere rangschikking en een wereldwijde reputatie.
Je kunt niet te ver gaan omdat het steeds verandert.
Wanneer ga je me vertellen wat je over Tommy hebt... waardoor hij zo tekeer gaat?
Ik kan m'n hele leven niet proberen om je te dwingen... om je leven te redden... als je je hoofd in het zand kunt verstoppen... als je met m'n man rotzooit... dat is het einde, kleine meid.
Bush: Teen de lijn daar.
Soms zijn sommige journalisten gewoon uitgesloten van het ontvangen van belangrijke informatie, terwijl anderen die de lijn te ontvangen exclusieve interviews en uitnodigingen om politici te begeleiden op hun reizen.
Ik heb sinds het doen van een bos van onderzoek naar deze prachtige Braziliaanse kunstenaar die wearable kunst maakt met behulp van brei- en haak technieken die echt teen de lijn tussen de mode en wat is kunst. Ik ben gecharmeerd.
Wat ik wil benadrukken is dat wanneer er een sterke reactie op dergelijke producten is, wij en de beleidsmakers en wetgevers de lijn moeten volgen die de publieke opinie eist.
Dat is hoe ze de lijn van de vier nazi's zullen trekken.
En als dat gebeurt en er komt een nieuwe regering in, jongen... gaat het te ver omdat die nieuwe president weet wat er zal gebeuren als hij dat niet doet.
De EU kan de geldhoeveelheid altijd uitzetten als de regeringen in kwestie niet de lijn trekken en precies het soort financieel en economisch beleid volgen dat Washington en Brussel goedkeuren.
En iedereen die na jaren van indoctrinatie op school en in alle lagen van het leven niet de lijn is gehersenspoeld in heropvoedingskampen.
Het zal dan worden gebruikt als een vorm van straf; als je politiek incorrect was in een of andere vorm, dan zul je worden afgesneden van toegang tot die sever met al uw gegevens, totdat je de lijn en gedraag jezelf.
Luister naar me, of ik ben je advocaat niet meer.
De dag komt dat jullie allemaal de lijn moeten nemen, net als de rest van ons.
Er is een koppig cocktail, in wijnen van vrolijkheid Als je een smaak voor het leven, teen de lijn van geluk
Je moet wachten tot ik het teken geef.
Ik heb mij onthouden van stemming over de lijn van de Fractie van de Europese Volkspartij en Europese Democraten, maar ook omdat ik om een andere reden onzeker was: net voordat ik naar het Parlement kwam om te stemmen begon ik me af te vragen wat er zou gebeuren met de bedrijven die ftalaten produceren als we het gebruik van ftalaten verbieden, niet overal op het grondgebied van de Gemeenschap en in alle gevallen, maar alleen wanneer ze in speelgoed worden gebruikt.
Je moet de lijn nemen voor John Q Public.
Dat is wat ik moet zeggen, mijnheer de Voorzitter, en ik betreur het dat ik u geen beter antwoord kan geven, maar ik ben toch verplicht om de lijn te volgen van wat de Europese Unie nu eigenlijk is.
Ze wist hoe ze de lijn tussen rechts en ranzig moest trekken.
Mijn familie is hier al vier generaties.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Van Ly concludeerde: "De bisschoppen en priesters die de lijn van de regering volgen, verdraaien het beeld van een kerk die vrijuit de stem van het geweten uitdrukt, en die zonder angst alle onrechtvaardigheden en fouten aan de kaak stelt.
Het moet niet alleen de lijn op het Europese podium zijn, vooral als het nieuw is en niet groot.
Vervolgens bemoeide hij zich met de mediavrijheid en werden degenen die de grens niet wilden overschrijden uitgeschakeld.
Je hebt me nodig omdat je bang bent dat je het doorneemt.
Echt, vriend, je moet het proberen.
De EU kan de geldhoeveelheid altijd afzwakken als de regeringen in kwestie niet de lijn trekken en precies het soort financieel en economisch beleid volgen dat Washington en Brussel goedkeuren.
En als dat gebeurt en er komt een nieuwe regering in... jongen, het gaat te ver omdat die nieuwe president weet wat er zal gebeuren als hij dat niet doet.
Zorg ervoor dat de deelnemers onmiddellijk aan de lijn staan!
