Ik wil er in zekere zin op wijzen dat we deze keer niet moeten wachten, zoals we in het geval van Bosnië hebben gedaan, tot de Verenigde Staten ons helpen een oplossing te vinden, omdat, zoals we weten, de Verenigde Staten zwaarwegende immigratiewetgeving hebben aangenomen en hebben bepaald dat er geen immigranten meer mogen binnenkomen, tussen de 20 en 30 miljoen immigranten uit het zuiden, uit Mexico en andere landen zijn binnengekomen sinds die wetten zijn uitgevaardigd.
Hetzelfde kan hier van toepassing zijn, maar we moeten kijken naar alle middelen om gas van alternatieve leveranciers te krijgen en - als ik het zo mag zeggen: deze tong in de wang - we kunnen hier veel gas mee krijgen.
Van de uitgebalanceerde klassieke vormen van Haydn tot het contrasterende dramatische en prachtige geluid van Schumann tot de tong in wangsatire van Schnittke.
Triggerman mengt Clutch and Down met een gezonde dosis tong in wanghumor.
Beide vielen in de categorie van wat de Duitsers noemden met tong in de wang de jonge Franse genieën.
Daarom doen we - hoewel met wat tong in de wang - graag mee aan de oproep in The Times Online: 'Heb je naaktambitie?
Terugkijkend: toen ik voor het eerst werd gekozen, vroeg een collega me tong in wang wat ik zou doen tussen de vier jaarlijkse bijeenkomsten van de Europese Raad waar het Verdrag om vroeg!
Hoewel dit een tong in de wang en fictief is, maar onvermijdelijk leidt dat, die ooit een gast op het eiland was, altijd hier terug willen komen.
Hun bandnaam kan worden afgeleid van een plot apparaat in op de Indiana Jones flicks, in hun muziek is er geen tong in de wang zoals in die films.
Met tong in de wang verwelkom ik hem als de ene Limerick man naar de andere.
Er is niet veel veranderd sinds het debuutalbum 'Kill You Again' drie jaar geleden werd uitgebracht, of het zou moeten zijn dat 'Law And Order' een beetje hardrock is in de goede oude Thin Lizzy variant van het genre of de meer tong in wang versie gemaakt door The Darkness.
Nou, ik weet niet of dit een beetje tong in de wang is, maar ik begrijp ook dat Duitsers geen gevoel voor humor hebben, dus ik denk dat ze serieus zijn.
jua lijkt beide? Ik denk gewoon wat is briljante campagne die een beroep op het gezond verstand van een burger zonder het creëren van confrontatie, integendeel, genereert medeplichtigheid door humor. type, Dale che, Geen belachelijke auto reizen!
Een tong in de wang vertegenwoordiging van een demonstrant als Mel Gibson uit de film Braveheart.
De voormalige Turbonegro zanger is niet vreemd als het gaat om het leveren van de metal met een tong in de wang attitude, en het nemen van een kijkje op de track lijst van zijn nieuwe (solo) album 'Egomania' maakt duidelijk dat hij dat niet vergeten is: 'Bum To Bum', 'Wild Boy Blues' en 'Too High', om er maar een paar te noemen.
Om jullie hemel te veranderen in een 'half en half vooruitzicht' is... zeggen we met een zeer grote tong in wangeffect... 'zo makkelijk als fotoshoppen op jullie computers'.
Samen met zijn tong in wangpianostukken, waaronder het hilarische 'Ringtone Waltz', heeft hij een serie etudes geschreven als persoonlijke uitdaging.
