Er is een verzamelaar bereid om de hoogste dollar te betalen voor Star Wars:
Top dollar die ik betaald heb om mensen zoals jij comfortabel te houden terwijl ze wachten.
Deze studenten betalen veel geld voor wat Mike voor niets in de stad krijgt.
We verkopen dit aan pornowinkels... en ze betalen hier een hoge dollar voor.
- Zou je hier een hoge dollar voor betalen?
Iemand gaat een hoge dollar betalen voor deze baby.
Ik heb geen idee waarom, maar sommige mooie rijke mensen willen betalen Top Dollar $ voor die doek.
Daar betaal ik top dollar voor bij de Pampered Pooch.
Ik betaal de hoogste dollar om hem te vinden, oké?
blondharige, blauwogige baby's krijgen een top dollar in het adoptiesysteem.
En ik weet precies wie er een hoge dollar voor zou betalen.
Jammer, ze betaalden ook hoge dollars.
Weet je, ze betalen top dollar voor beroemde naaktfoto's.
Als hij ons een hoge dollar betaalde en ons de lodge gaf voor een pepercorn huur, beloofde ik om zijn... professor Higgins te zijn.
En ik betaal je een hoge dollar voor nog meer truffels die je vindt.
We hebben een paar karbonades die de hoogste dollar betalen voor '99 Benzes.
Vissers betalen top dollar voor het gebruik van mijn boot en uitrusting.
Dat is alles wat ik wil, en ik betaal er een hoge dollar voor.
En wat is de hoogste dollar voor een pinkvinger?
We hebben kopers in het buitenland bereid zijn om de hoogste dollar te betalen voor deze partij.
Trouwens, mijn klanten betalen top dollar om anon te blijven.
Kartel betrokkenheid betekent groot geld; ze betalen top dollar om goederen over de grens te smokkelen.
Ik betaal geen top dollar voor een dier dat niemand bang maakt en geen trucjes kent.
Dat is een top dollar.
In heel Europa betalen onze kopers daar de hoogste dollar voor.
Mijn baas betaalt de hoogste dollar om ze uit te roeien.
Oké, ik heb het over bankiers en advocaten die in de rij staan voor hun lunchuur... en die hoge dollar betalen voor wat jij binnen serveert.
Volwassenen staren in geamuseerde verwondering als jongeren betalen top dollar voor parafernalia, zoals platform schoenen en bel - onderste broek die schijnbaar had lang geleden gegaan de weg van disco muziek.
Ik betaal geen top dollar voor amateur uur.
De klanten betalen de hoogste dollar om ze te laten martelen.
Veel mensen die hoge dollars betalen voor dit soort informatie.
Bekijk het van de zonnige kant: het is top dollar en het zal je door de feestdagen.
Ik betaal top dollar voor oplichter.
Ze laten gewoon weten dat hun land een bepaald product wil en dat ze bereid zijn om er een hoge dollar voor te betalen.
Dus, Byrne gebruikt Harvey om het land op te kopen waarvan hij weet dat de staat de hoogste dollar zal betalen.
"Ik zou de beste dollar betalen voor... de juiste neger."
Terwijl Eric neerligt, geeft Top Dollar de ultieme verantwoordelijkheid voor wat Eric en Shelly overkwamen.
Dit is een top-dollar klus.
Waar betalen we experts voor?
Grote man, je betaalt hier niet echt de hoogste dollar.
Ik bedoel, je kunt een top dollar krijgen voor een testikel op eBay dezer dagen.
Misschien is het horloge een antiek, één van die veilingdeals waar verzamelaars voor betalen.
En ik ben bereid om een hoge dollar te betalen voor je haak bij S.X.G.
En ik heb een dozijn PF Sergeants die willen ophoesten... om dichtbij genoeg te zitten om je zweet te ruiken.
De beste dollar die ze betaalden.
Ik ken een verzamelaar die misschien een hoge dollar betaalt voor zoiets als dit.
Je zou een hoge dollar krijgen voor Lexi en Cara, dus wat is er gebeurd?
We betalen hier voor goed eten en goede service en we hebben geen van beide, behalve dat ik die klootzak hoor zeggen dat ik een leugenaar ben?
Niemand betaalt de beste dollar om een één-borst stripper te zien.
Brug bemanning zal graag betalen top dollar voor wat vers gesneden spek.
Ik krijg een hoge dollar van het vleesbedrijf.
Er zijn 40 miljard hongerige mensen op deze planeet, van wie velen een top dollar zullen betalen voor een van mijn dennen-u-varkens.
Je kunt niet leven zonder ons, ze betalen top dollar voor mijn spullen.
Het is net zo mooi, maar rustiger en met restaurants die de moeite waard zijn om voor te betalen.
- Nee, je hebt hier goed voor betaald.
Het occulte, het bovennatuurlijke en het paranormale zijn big business, merkt U.S.News & World Report op, met mensen uit alle lagen van het leven die de hoogste dollar betalen om te overleggen met lezers, zieners en andere zelf - verkondigde visionairs.
Ik krijg top dollar betaald voor mijn juridisch advies.
In dit geval, de bank dacht, waarom betalen top dollar als we een wanhopige familie hebben die goedkoop zal werken?
En mijn vrienden willen niet altijd hoge dollars uitgeven aan authentieke stukken.
Ik durf te wedden dat ze ook op de bouwplaats was.
Jouw cliënt wist dat zijn Servische suites hoge dollars zouden betalen voor heroïne, en hij deed verschrikkelijk veel moeite om aan hun behoeften te voldoen.
Veel mensen zouden de hoogste dollar betalen om de bevolking te decimeren.
Top dollar voor een paar uur werk en we moeten dringend ons slushfonds bijvullen.
Die Mike Carlson is zo gek als een klote rat en hij is bereid om top dollar te betalen voor speelgoed met mij voor zijn eigen klote amusement.
Nee, niemand heeft het erover, maar mensen betalen de hoogste dollar om bij deze gevechten te zitten.
Gebruikers zijn bereid om er top dollar voor te betalen, en dealers zijn bereid te doden voor het distributiegebied hier in de VS.
Ik geef je waar voor je geld.
Vat dit niet verkeerd op, lieverd, maar als de gekken van de wereld top dollar willen betalen om dode filmsterren te aanbidden, zijn ze misschien beter af als ze naar Madame Tussaud gaan.
Varus betaalt veel voor Arktech.
Zorg ervoor dat oom Phil je er een hoge dollar voor betaalt.
Ik betaal ze top dollar voor de haaien, en in ruil daarvoor laten ze mij en mijn personeel met rust.
Weet je, ik had aangenomen dat het betalen van top dollar voor een flat betekende dat Conrad iemand kreeg die beter is in het lezen van mensen.
Vooral als de massa's een hoge dollar betalen om het te zien?
Dat is waar de top dollar is.
Meiden in New York betalen de beste dollar voor dit afval.
Ze geven nooit een top dollar aan een meisjesploeg.
Er zijn kerels die hoge dollars betalen voor een meisje als jij die ze tot moes slaat.
Ik heb er tien dozen SnoMint voor betaald.
Sorry, lieverd.
Dus toen Faris dacht dat hij achter Lone Vengeance's ware identiteit kwam, wist hij dat je er een hoge dollar voor zou betalen.
Hé, vertel je me nu dat de regeringen de hoogste dollar betalen voor deze gerecycleerde troep?
Ze zijn zeldzaam genoeg nu waar veel mensen zouden betalen top dollar voor deze dieren.
Het occulte, het bovennatuurlijke en het paranormale zijn big business, zegt een artikel in U.S.News & World Report, met mensen uit alle lagen van het leven betalen top dollar om te overleggen met lezers, zieners en andere zelf - uitgeroepen visionairs.
Grote, stevige meid zoals jij krijgt waarschijnlijk ook een top dollar.
Ik zou je kunnen verkopen in Dubai.
Ze zijn bereid om ons te vliegen en te betalen aan Tahiti, wat betekent...
Dit laat u, de service klant, het betalen van top dollar om een amateur porke en prod uw voertuig.
Er is een zeker kartel bereid om mij top dollar te betalen voor wat er in zijn hoofd zit.
Dat kan ik niet doen, omdat onze klanten ons hoge dollar betalen om hun privacy te behouden.
Wat is er zo verkeerd aan het aanbieden om er top dollar voor te betalen?
Ik zou voorstellen doen, en jij zou top dollar bieden voor RPG's.
* Betalen. Goede, betrouwbare vrachtwagenchauffeurs zijn moeilijk te vinden. Inasmuch, trucking bedrijven hebben de neiging om te betalen top dollar voor hun chauffeurs... tijd en expertise.
Vrouwen betalen de hoogste dollar voor het zaad van een lange man met een IQ van 150.
Ze eisen macht en respect, en ze zullen er een hoge dollar voor betalen.
Emma moet nog steeds de hoogste dollar halen voor de bevolking van Mongolië.
Sommige mensen betalen een hoge dollar voor zo'n doorbraak.
Nou, ik betaal top dollar voor een nummer van een onvoltooid album.
Hij zei dat hij hoge dollars moest betalen voor deze McCutching Ranch of zoiets.
Vrouwen betalen de hoogste dollar voor sperma van medische studenten.
Ja, waarschijnlijk ook top dollar betalen.
Ik kon nooit een top dollar krijgen van een van die meisjes zoals ik deed voor jou.
Zwaai met je arm over een veilige laptop, download geheime informatie waar onze vijanden voor zouden betalen.
Ik hoorde dat majoor Darling hoge dollar betaalt voor deze dingen.
Jeetje, Happy, je weet dat er hele delen van het internet zijn die top dollar betalen voor een kijkje in deze tenen.
Mensen gaan over de top dollar om deze gevechten online te zien, oké?
En dan betaalt iedereen, zoals... top dollar voor... alles met Samo erop.
Ik betaalde top dollar om je als eerste te pakken te krijgen.
Moet je die sukkels zien betalen... voor hun lifttickets.
Zoals ik het begrijp, betalen vrouwen top dollar voor paaldanslessen.
Danny Green gaf me er ook een hoge dollar voor.
Ik ken mensen die daar hoge dollar voor zouden betalen.
