Ze zal een tijdje aanraken en gaan.
Nou, aanraken en gaan daar voor een minuut, maar je bent nu buiten gevaar.
Ze verloor veel bloed, het was een tijdje aanraken, maar we konden de verwondingen herstellen.
Het is niet iets wat ik liever elke nacht te doen, let wel, maar het was aanraking en gaan wanneer deze dingen komen uw manier. Als het over mijn manier, het zou hebben genomen af goede tijd, ging over het veld met zijn oude gras in het veld (van vorig jaar).
Raak het aan en ga daar een tijdje heen.
Het was touch and go, maar we waren aan het winnen, totdat een nazi uit de mist kwam, en begon op je te schieten.
Het was aanraken en gaan voor een tijdje, maar het lijkt erop dat ze het gaat redden.
Het was aanraken en gaan voor zes uur.
Haar man zei dat het aanraakte en ging voor een minuut, maar ze kwam er doorheen.
Er lijkt een buitengewone hoeveelheid druk op je te staan om met een groep muzikanten te komen die konden concurreren met de Beatles.Paul: Het was een beetje touch en ga aan het begin want het was een beetje moeilijk voor mij om opeens een nieuwe band te ontwikkelen.
Het was aanraken en gaan voor een minuut, maar, gelukkig voor jou, Ik hield vast.
Het was aanraken en er een tijdje voor me heen gaan!
Tijdens de opeenvolgende onderhandelingsrondes tussen de EU en de Verenigde Staten is het een aantal malen zo geweest of het protocol zou worden ondertekend.
Het was een kleine aanraking en ga daar een tijdje heen.
Er lijkt een buitengewone hoeveelheid druk op je te staan om te komen met een groep muzikanten die konden concurreren met de Beatles.Paul: Het was een beetje touch en ga aan het begin want het was een beetje moeilijk voor mij om opeens een nieuwe band te ontwikkelen...
Heel raar, daarom was het aanraken en even weggaan.
Het was aanraken en gaan voor een tijdje.
Onze... onze relatie is de laatste tijd erg ontroerend en gaand.
Ja, het was aanraken en daar een tijdje heen gaan.
Het was een verschrikkelijk belangrijke strijd, en het was touch and go dat we misschien onze hele basis in het Midden-Oosten verloren.
Het zal aanraken en gaan zijn, maar als ze alleen maar bij de grotere vijver kunnen komen, zijn ze nu krachtig genoeg om een redelijke kans op overleven te hebben.
Het kan zijn geweest aanraking en gaan aan het einde van de vorige eeuw, of de tijd zou worden verlengd ten behoeve van degenen met een ontwakend bewustzijn.
Het was aanraken en gaan voor een tijdje.
Voor een tijdje was het aanraken en gaan of ik ooit van achter een bureau zou komen.
Als dit Parlement zelfs maar een klein beetje serieus genomen moet worden in Europa - en het is aanraken en gaan of dat zal gebeuren, gezien het feit dat slechts 50% van de burgers bij de laatste verkiezingen voor het Europees Parlement heeft gestemd - dan moet het zichzelf serieus nemen, en we nemen onszelf niet serieus door te zitten en te discussiëren over gevallen waarin er niemand is.
Maar het was aanraken en gaan voor een tijdje.
Touch and Go Records is een Amerikaans platenlabel uit Chicago, Illinois.
Het was aanraken en daarheen gaan voor een tijdje.
Een tweede full-length, "Louden Up Now," werd uitgebracht op Touch and Go in America en op Warp Records in Europa in juni 2004.
Dingen zijn de laatste tijd aangeraakt en gaan.
Ja, het was aanraken en daarheen gaan.
Het was aanraken en gaan voor een tijdje, maar we denken dat het ergste nu voorbij is.
Het kan alle kanten op, Jesse.
Gezond verstand was aanraken en gaan voor een tijdje daar.
Het is aanraken en gaan dat ze het overleeft.
Dus het was aanraken en er een tijdje heen gaan.
Ja, nou, het was soms aanraken en gaan.
Ik raakte m'n krachten niet aan.
- Raak aan en ga op alle fronten.
Het was aanraken en gaan rond de middag, weet je, maar de fonkelende lichten van LA maakte het allemaal de moeite waard.
En toch was het in het begin aanraken en gaan, maar we realiseerden ons dat onze verschillen ons sterker maakten, snap je?
Het was aanraken en gaan voor een tijdje, maar de prognose is uitstekend.
Raak aan en ga voor een tijdje.
Raak aan en ga voor een tijdje, oude vriend, maar we waren er op het einde.
Het was aanraken en afmaken... terwijl er nog licht was voor Mr. Anson om te meten.
Ik hoorde dat het aanraken was en naar buiten gaan.
Ongeveer twee weken.
Het was aanraken en daarheen gaan voor een tijdje, maar ze slaapt het uit nu.
Oh, en we hebben hem naar de beste dierenarts van heel Rutherford gehaast, maar het is aanraken en gaan en die verdomde dokters willen me niet vertellen wat er echt aan de hand is.
Het was aanraken en gaan voor een tijdje, maar je koorts brak vandaag.
Wat we zullen doen past en gaan op wie eerst is, dan zullen we bung je een vijf bereik.
We waren echter ook niet verbaasd over de teleurstelling van de heer Prodi, want tijdens deze top werd het natuurlijk duidelijk hoe alles aanraakte en ging en welke nationale egoïsme's Europa daadwerkelijk bedreigen.
Natuurlijk ben ik hier. Het was aanraken en met je meegaan.
Peuter Touch and Go raakte me aan... en liet mijn kracht gaan.
Hij gaat naar Cedars.
Ze gaat de komende 48 uur.
Aanraken en gaan Gebruik alle dezelfde desktop tools zoals lagen, maskers, filters en aanpassingen door aanraking.
Het was aanraken en gaan voor een tijdje of ik zou eindigen aan de donkere kant.
- Oké, even was het aanraken en daarheen gaan.
Hij is kritisch, het is zeer aanraakbaar en gaan op dit punt.
Bailey kon de transplantaat repareren... en anders dan een eerste aanraking in de C.C.U., is ze sindsdien stabiel.
Het ging om een zeer belangrijke verklaring van het Parlement, de financiering voor de wederopbouw van Kosovo was niet verzekerd en de Raad zou veel meer moeten betalen.
Het was... het was aanraken en gaan voor een seconde, weet je?
Het was de hele week geleden of de ACS-staten een resolutie zouden steunen die Nigeria veroordeelde na de executie van Ken Saro-Wiwa en andere mensenrechtenactivisten.
Het zal aanraken en gaan of Casey op de eerste rij komt.
== Leden ==*Britt Walford (drums, gitaar, zang) *David Pajo (gitaar) *Todd Brashear (basgitaar) *Britt Walford (drums, gitaar, zang) *Michael McMahan (gitaar) *Todd Cook (basgitaar) *Matt Jencik (basgitaar) *Ethan Buckler (basgitaar op "Tweez") *Ethan Buckler (basgitaar op "Tweez")
Het was aanraken en daarheen gaan voor een moment, maar je geslaagd met vliegende kleuren.
Het was aanraken en gaan voor een tijdje, maar we slaagden erin om hem te reanimeren.
Het was aanraken en daarheen gaan.
== Geschiedenis ==De zine werd opgericht in 1979 in East Lansing, Michigan als Touch and Go magazine, een zelfgedrukte fanzine geschreven en geproduceerd door Tesco Vee en Dave Stimson.
Het is aanraken en gaan of ze blijft leven.
In juli 1997 was hij de eerste piloot die ooit een aanraking maakte met een Extra 300L (D-EZOZ) op een 70 meter lang riviervrachtschip in de Rijn in Rhenen in zijn thuisland.
Het was aanraken en er een tijdje heen gaan, maar je kwam door met vliegende kleuren.
Het was een tijdje aanraken.
Het was aanraken en gaan of ik helemaal geen billen zou hebben.
Het is aanraken en gaan nu.
Het was aanraken en gaan voor een tijdje, maar het komt wel goed met hem.
Het is aanraken en gaan of hij het haalt.
