Dat mag ons niet verbazen: het is waar dat het de lidstaten vertegenwoordigt en bovendien wat het natuurlijk moet doen als vertegenwoordiger van de lidstaten.
Met betrekking tot de Europese Unie heeft de Britse regering op haar gebruikelijke laffe en verraderlijke wijze gehandeld.
Jullie zijn pijnlijk trouw aan het vormen in elk moment.
De huidige begrotingslijnen voor dit project zijn gemakkelijk genoeg om de voltooiing ervan te bewerkstelligen, maar - waar het om gaat - de suggestie is om nog meer uit te geven.
