Als we Thorne de schuld geven, breken we hem.
Ja, ik draaide de schroef een beetje.
Als je de schroef van een bepaald zadel draait, beweegt hij vooruit of achteruit.
Tegen de Verenigde Staten zou ik willen zeggen dat ik hoop dat zij vanwege de verkiezingen niet te streng zullen zijn omwille van binnenlandse politieke redenen.
Mijn tweede reden is een kwestie van parlementaire ethiek: het verslag van de heer Baron Crespo is een grimmige verklaring van de vastberadenheid van de Begrotingscommissie, met steun van bepaalde landen en nationaliteiten, om het Europees Parlement aan de praat te krijgen.
Het is duidelijk dat het mandaat nauw aansluit bij de inspanningen van de Commissie om het gemeenschappelijk landbouwbeleid aan te passen teneinde de controle op de overschotproduktie aan te scherpen en de landbouwuitgaven aan te pakken.
Een brug kan soms verschuiven van zijn plaats als de snaren zijn uitgerekt zwakker. Als je gitaar gestemd in een open E klinkt perfect maar een barre akkoord op het midden van de nek van de tune hopeloos, dan moet je de snaar lengte aanpassen door gebruik te maken van de brug. Als je draait de schroef van een bepaald zadel beweegt vooruit of achteruit.
Morgen krijg ik de uitslag van de bloedtesten, en dan draaien we de schroef om tot hij het bekent.
