Ik heb ook wijsheid gezien onder de zon op deze wijze, en het leek mij groot.
Meer recent is er echter veel veranderd in dit opzicht, vooral in de VS. Amerikaanse octrooien kunnen nu worden verkregen voor alles wat door de mens wordt gemaakt, mits het een nuttig, concreet en tastbaar resultaat oplevert, in plaats van alleen maar een abstract idee te zijn.
Dan vertellen we iedereen dat je onder de zonnelamp aan je rechterkant in slaap bent gevallen.
Onder de zon van Satan (Frans: Sous le soleil de Satan) is een Franse film uit 1987 onder regie van Maurice Pialat.
Tijdlijn Swedice Ride, Slide & Glide IAAPA FloridaOp 11 november 2018 kunt u ons bezoeken onder de zon in Orlando Florida.Hier tonen we de producten van Neveplast.
Ziet, wat ik gezien heb; het is goed en goed, dat men eet en drinkt, en dat men geniet van al zijn arbeid, die hij onder de zon neemt, al de dagen zijns levens, die God hem geeft; want het is zijn deel.
Wat zullen er op dat moment prachtige dingen onder de zon verschijnen!
De man is weggekomen met elke vorm van misbruik onder de zon - hij moet betalen.
De Voorzitter. - Mijnheer Beazley, ik ben blij van een Brits lid van het Parlement te horen dat u, net als wij, van mening bent dat moties van orde niet betekenen dat u een onderwerp onder de zon aan de orde kunt stellen om een debat te onderbreken.
Ontspan: Ontspan onder de zon in de privacy van onze olijfboom in de buurt van het zwembad, geniet van onze hydromassage jacuzzi of heb plezier in ons privéstrand direct aan het meer.
Dus haatte ik het leven, want het werk dat onder de zon wordt gedaan was pijnlijk voor mij.
Toen ik voor het eerst naar Narconon kwam, had ik elk medicijn 15 jaar onder de zon gebruikt en was in wezen in apathie over de vraag of er iets kon worden gedaan om mij te helpen.
Wie kan ze vertellen wat er onder de zon gebeurt als ze weg zijn?
Opnieuw zag ik onder de zon die de race leiden niet winnen noch de sterke strijd tijd en kans is alles
Surf op onze website en kies de ideale accommodatie voor uw volgende vakantie onder de zon van Versilia.
De 4-sterren camping Le Mas du Padre is gelegen onder de zon van Zuid-Frankrijk in Balaruc-les-Bains, tussen Montpellier en Sète, dicht bij vele mediterrane stranden. 113 comfortabele kampeer- en caravanplaatsen zijn beschikbaar, evenals accommodaties te huur.
Ik denk dat ik me misschien de naam herinner van de duivel die me onder de zon heeft gestoken om te sterven, meneer.
We raden aan om een ontspannende dag onder de zon door te brengen en dan een verfrissend drankje te drinken in Sausalito a Sitges beach bar.
Je bent een hybride nu met verhoogde zintuigen in tegenstelling tot iets onder de zon buiten mij.
Als jullie dit echt geloofden, dan zouden jullie echt geloven dat ik geen van Mijn kinderen liefheb, want iedereen die onder de zon geboren is kan de Aarde verlaten met een aantal verlangens die niet vervuld zijn.
Ik wil het weten omdat ik alles wil weten wat er onder de zon over hem te weten valt... en ik wil dat je doet wat je moet doen om het te krijgen.
Op welke manier is er niets nieuws onder de zon?
In feite, Prediker 8: 15 zegt dat samen met hard werken, de mensheid hebben niets beter onder de zon dan te eten en drinken en zich te verheugen.
En in de eeuwigheid die voor ons ligt, welke prachtige nieuwe creaties mogen onze liefhebbende God naar hier brengen onder de zon om zijn menselijke familie te verrukken!
Maar je doet alles onder de zon, behalve medicijnen.
Dus ze praat met elke therapeut onder de zon behalve met mij.
Vakantieclub op menselijke schaal: deze familiecamping in Drôme met zwembad combineert ontspanning en gezellige sfeer voor vakanties onder de zon tussen kinderen, ouders en grootouders.
Salomo schreef: "Ik keerde terug en zag onder de zon dat het ras niet is voor de snellen, noch de strijd voor de sterken, noch brood voor de wijzen, noch rijkdom voor de mensen van verstand, noch gunst voor de mensen van vaardigheid; maar tijd en toeval overkomen hen allen.
Tanjung A'nn is perfect voor een dag onder de zon met uw dierbaren.
Simba: als je door het leven gaat zul je zien dat er zoveel is dat we niet begrijpen en het enige wat we weten is dat dingen niet altijd gaan zoals we gepland hebben, maar je zult elke dag zien dat je nooit zult wegdraaien als het lijkt dat al je dromen ongedaan komen we zullen staan aan je zijde gevuld met hoop en vol trots we zijn meer dan we zijn, we zijn één kiara: als er zoveel is dat ik moet zijn kan ik nog steeds mezelf zijn, de manier waarop ik ben kan ik vertrouwen in mijn eigen hart of ben ik slechts een deel van een groot plan...... simba: zelfs degenen die weg zijn zijn wtih ons als we gaan op uw reis is alleen begonnen tranen van pijn, tranen van vreugde een ding kan vernietigen, is onze trots diep van binnen zijn we één wij één van jou en ik zijn als de aarde en hemel één familie onder de zon om al de wijsheid te leiden die je nodig hebt... je zult vinden wanneer je zult zien.... we zijn één ding dat we niet altijd gaan zoals we gepland hebben.
17:18 Ziet, wat ik gezien heb; het is goed en goed voor een, om te eten en te drinken, en om te genieten van het goede van al zijn arbeid, dat hij onder de zon neemt, al de dagen zijns levens, die God hem geeft; want het is zijn deel.
Wij moeten echter het vertrouwen in het certificatiesysteem niet verliezen door alles wat onder de zon is te erkennen.
Je mag me alle sukkels onder de zon noemen als je wilt, maar zo is het nu eenmaal.
Ik kan glimlachen en zelfs genieten van de kleinste eenvoudige genoegens."John "Toen ik voor het eerst kwam naar Narconon, had ik elk medicijn gebruikt onder de zon voor 15 jaar en was in principe in apathie over of er iets kon worden gedaan om me te helpen.
Hij realiseert zich dat hij eenvoudigweg niet kan veranderen wat God tot nu toe onder de mensen heeft getolereerd, en hij handelt daarom in overeenstemming met Solomons woorden:.Ikzelf prees vreugde, omdat de mensheid niets beters heeft onder de zon dan te eten en drinken en zich te verheugen, en dat het hen moet vergezellen in hun harde werk voor de dagen van hun leven, die de ware God hen onder de zon heeft gegeven.
dieren gebruikt voor voedsel, gebruikt voor kleding, gebruikt voor entertainment, en in wetenschappelijke experimenten en alle onderdrukking die hen wordt aangedaan onder de zon sterven ze allemaal aan pijn.
Niets nieuws onder de zon
Voor de renners van het Cervélo TestTeam was er niet veel nieuws onder de zon maar voor de renners van de Garmin-Transitions ploeg was dit een echte verandering. Tot nu toe werd de Amerikaanse ploeg door Felt uitgerust.
Niets nieuws en aarde verbrijzelt onder de zon, maar ooit zo betrouwbaar.
Voor ieder zijn geluk onder de schaduw van een parasol, dutje liefhebbers worden verleid door een welverdiende rust terwijl een beetje verder, in de zon, zwemmen, zonnen onder de zon van de Hérault, picknick, spelen... en dat alles, aangevuld met de kreten van meeuwen en het lappen van de kalme golven van de Middellandse Zee.
Ik vraag me vaak af waarom ik onder de zon een carrière koos die me zou dwingen om zoveel van mijn tijd weg te zijn van mijn dierbaren.
Surf op onze website en kies de ideale accommodatie voor uw volgende vakantie onder de zon van Versilia.Onze meest gevraagde vakantiehuizen: Boerderij Garfagnana Boerderij op een panoramische positie in Garfagnana, vlakbij Lucca en Pisa, op slechts enkele kilometers van de stranden van Versilia.
Er is meer onder de zon dan er onder het water en ik wil niet vergeten mezelf en mijn bezoekers te missen op de overvloed van de plantaardige caleidoscoop.
"Er is geen man onder de zon zo gelukkig als ik," riep hij uit.
De mooiste koe onder de zon is de Highland Cattle.
Hij verblindde zijn gasten met elk uitzicht onder de zon tot zonsopgang.
We moeten er echter voor waken dat we het vertrouwen in het certificatiesysteem niet verliezen door absoluut alles onder de zon geaccrediteerd te laten worden.
Internet verbinding is beschikbaar tijdens uw reis. - Zwembad Geniet van momenten van ontspanning onder de zon bij het zwembad, van de ochtend tot zonsondergang.
9:13 Ik heb ook wijsheid gezien onder de zon op deze wijze, en het leek mij groot.
Gezien alle menselijke calamiteiten buiten het koninkrijk Gods, en zelfs niet wetend wat voor soort opvolger hij, de meest wijze man dan op aarde, zou hebben op zijn troon, Koning Salomo zei:..Ik haat het leven, omdat het werk dat onder de zon is gedaan was akelig vanuit mijn standpunt, want alles was ijdelheid en een streven naar wind.
Rustieke aankoop in La Viñuela == Hans & Christianne Pieters, mei 2016 (Appartement in Arroyo de la Miel / Benalmádena) Sinds enkele jaren zoeken we een plek onder de zon voor vakanties en ook om later met pensioen te gaan.
De tijd gaat voorbij, ze groeien, ze rijpen onder de zon ze worden zo zoet als honing en ze worden druiven genoemd. We oogsten het, we draineren het sap van hen, en zet dat in vaten.
De meest onfeilbare alternatieve brandstofbron is uw eigen twee voeten, maar aangezien niet iedereen van ons atletische lichamen heeft of genieten van wandelen uren onder de zon en sneeuw, de echte oplossing is het openbaar vervoer.
Het beste wat ik zelf gezien heb, wat mooi is, is dat men eet en drinkt en goed ziet voor al zijn arbeid waarmee hij onder de zon zwoegt voor het aantal dagen van zijn leven dat de [waar] God hem gegeven heeft, want dat is zijn deel.
De Costa Cálida is de ideale plek voor zeilen, kajakken, waterfietsen, kanoën, roeien... Natuur en cultuur Naast ontspannen onder de zon aan de Costa Cálida, kunt u ook de verschillende landschappen en berg- en natuurgebieden verkennen, zoals het Cabo de Palos-Hormigas eilanden zeereservaat en het Salinas de San Pedro regionaal park.
Hij schrijft over alles onder de zon, behalve wat hij voor mij voelt.
Door een internationaal verdrag leefde elke nationaliteit onder de zon binnen haar grenzen Chinees en Engels, Frans, Japans, Amerikaans.
♪ Revving' our engines under the sun ♪
Wij kunnen zien dat alle resoluties van het Europees Parlement over elk onderwerp van het buitenlands beleid onder de zon, waarin het ontbreken van professionalisme met het gebrek aan politiek verstand gepaard gaat, bespottelijk en vernederend van aard zijn.
En de aankoopprijs van de appartementen in de gelegenheid en aantrekkelijk, wat maakt Red Sea Gardens project is de perfecte keuze voor zowel investering, wonen en prachtige vakantie onder de zon op fijne niet-vervuilende, zuivere gebied aan blauw helder water van de Rode Zee.
Geniet van het langzamere tempo van het leven onder de zon van het zuiden en de vrijheid om te blijven of verder te gaan zoals je wilt.
Salomo merkt op: En ik heb verder gezien onder de zon de plaats van rechtvaardigheid waar er slechtheid was en de plaats van gerechtigheid waar slechtheid was.
De 4-sterren camping Le Mas du Padre is gelegen onder de zon van Zuid-Frankrijk in Balaruc-les-Bains, tussen Montpellier en Sète, dicht bij vele mediterrane...
9 km van de stranden, onder de zon van de kleine Camargue, camping is gelegen in de grenzen van een klein dorpje gerockt door stierengevecht tradities, en aan de poorten van de beroemde middeleeuwse stad Aigues-Mortes in de buurt van de kust van Grau du Roi en de Grande Motte stations, met prachtige stranden van zandstranden in Camargues...
Als één van de renners in een kleine groep van 7 renners bij de ingang van de Vélodrome in Roubaix liet John Degenkolb zijn sprinterskwaliteiten zien en slaagde hij er dus in om de finishlijn voor de tweede keer over te steken op het parcours!De samenvatting van Paris-Roubaix 2015Na verschillende mislukte kopgroeppogingen vormden negen renners de kopgroep van vandaag na een aanval op kilometer 34 onder de zon die vandaag op de wegen van Paris-Roubaix 2015 scheen!
Er is meer onder de zon dan er onder het water en ik wil mezelf niet vergeten noch mijn bezoekers willen missen op de overvloed van de plantaardige caleidoscoop.
Merk op dat expressie onder de hemel, die past bliksem die optreedt onder de zon in de hemelen verduisterd door de wolken.
Niets nieuws onder de zon met Obscurity, maar uitgevoerd met veel overtuiging en vasthouden aan de ouderwetse manieren.
Aan wie zijn we onder de zon iets schuldig?
Familie camping, rustig en schaduwrijk, onder de zon van de Provence, de Luberon EN Vaucluse. 110 personen, waaronder 32 verhuur, allemaal met comfort.
17 En ik haatte het leven; want het werk, dat onder de zon gedaan wordt, was mij bedroefd; want alles is ijdelheid en achtervolging der wind.
Begin uw dag met een verfrissende duik in het gemeenschappelijk zwembad en ontspan onder de zon op het betegelde zwembad dek, versierd met verse potplanten.
3:16 En ook zag ik onder de zon de plaats des gerichts, dat er goddeloosheid was; en de plaats der gerechtigheid, dat de ongerechtigheid daar was.
Ik weet niet hoe ik alles onder de zon perfect moet aanpakken, oké?
Organisatie Medische Zorg Infrastructuur Onder de zon van Griekenland, zorgen wij voor u... Organisatie van de medische zorgOnze doelstellingen:
Echt, op een fysieke manier is er niets nieuws onder de zon, noch zal Jehova nieuwe materiële producties brengen tijdens de huidige 7.000 - jaar dag van rusten uit zijn werken van de schepping.
Maar stel je voor... om onder de zon te leven en zijn warmte niet te voelen.
"Er is geen man onder de zon zo gelukkig als ik," riep hij uit. Met een licht hart en vrij van elke last die hij nu liep totdat hij was met zijn moeder thuis.
De uitdrukkingen "vanity " en " onder de zon verschijnen herhaaldelijk in Prediker.
Merk op, hoewel, wat de Bijbel zegt op Prediker 9: 11: Ik keerde terug om te zien onder de zon dat de snelle niet het ras hebben, noch de machtige de strijd, noch hebben de wijzen ook het voedsel, noch hebben de begrijpende ook de rijkdom, noch hebben zelfs degenen die kennis hebben de gunst; omdat tijd en onvoorziene gebeurtenis hen allen treffen.
Nu in Montreal, Ottawa en Toronto! 2002 21 juli De hoek van de criticus Het gedetailleerde verslag van de 23 optredens 2002 21 juli Iets nieuws onder de zon De muziek van de Munshy effent de weg naar de nieuwe trends van de rock van het tweede millennium 2002 21 juli 1000 smaken muziek Feedback van publiek en professionals.
Ons uitgestrekte buitenzwembad is ideaal voor gezinsplezier onder de zon van Bretagne en ons binnenzwembad is, afhankelijk van het weer, voorzien van airconditioning of verwarming.
Daarnaast controleert God ook wie er de baas is over ieder volk, zoals de Schrift zegt: "De Allerhoogste is heerser over het rijk der mensheid, en geeft het aan wie Hij wil en geeft het aan wie Hij het laagste van de mensen wil en stelt erover" (Daniel 4:17).Daarnaast is het God die een persoon vaardigheid geeft om te werken en de rijkdom die daaruit komt, niet de regering: "Dit is wat ik gezien heb goed en passend te zijn: om te eten, te drinken en zich te vermaken in al zijn arbeid waarin hij onder de zon draait tijdens de paar jaren van zijn leven die God hem gegeven heeft; want dit is zijn beloning.Verder, zoals voor ieder mens aan wie God rijkdom en rijkdom gegeven heeft, heeft Hij hem ook macht gegeven om van hen te eten en om zijn beloning te ontvangen en zich te verheugen in zijn arbeid; dit is de gave van God" (Ecclesiastes 5:18.19).
Een nieuwe schepping onder de zon
Zwembad Geniet van momenten van ontspanning onder de zon bij het zwembad, van de ochtend tot zonsondergang.
Is ook mogelijk verblijf gewoon aan zee, dankzij de directe toegang op het strand aanbod van onze camping, rust en ontspannen onder de zon of wandelen op het strand.
Slotland Casino geniet veel populariteit omdat het werkt met elke browser onder de zon en compatibel is met een breed scala aan platforms zoals mobiele telefoons, MSNTV, MAC, PC, iPad, AOL en anderen.
Maar betekent dit ook dat er niets nieuws onder de zon is bij 'Savages'?
De skipistes liggen rond de berg, zodat je de hele dag onder de zon kunt skiën.
Een andere reden waarom vele menselijke inspanningen blijken ijdel te zijn, wordt genoemd bij Prediker 9: 11: Ik keerde terug om onder de zon te zien dat de snellen het ras niet hebben, noch de machtigen de strijd, noch de wijzen ook het voedsel hebben, noch dat de begrijpenden ook de rijkdom hebben, noch dat zelfs degenen die kennis hebben de gunst hebben; omdat tijd en onvoorziene gebeurtenis hen allen treffen.
Daarom haatte ik het leven, omdat het werk, dat onder de zon gedaan wordt, mij zwaar is; want alles is ijdelheid en kwelling des geestes.
Breng er een hele dag door met ontspannen onder de zon en geniet van een lekkere lunch in de strandbar Xiringuito Canyelles.
Er gaat weer een dag voorbij, het ding is weer onder de zon...
Het beste wat ik zelf heb gezien, wat mooi is, is dat men moet eten en drinken en goed zien voor al zijn harde werk waarmee hij hard werkt onder de zon voor het aantal dagen van zijn leven dat de ware God hem heeft gegeven, want dat is zijn deel..... Prediker 5: 18.
Ze had een bad in een bloem, en... werd droog onder de zon
De tijd verstrijkt, ze groeien, ze rijpen onder de zon ze worden zo zoet als honing en ze worden druiven genoemd.
Ze gaf me elke reden onder de zon behalve de echte, en dat ben jij.
Onder de zon van Griekenland, zorgen wij voor je...
De 5 gouden regels onder de zon
Deze dwaze koers werd voorspeld door Solomon: "Ik zag een ander nutteloze ding onder de zon, een eenzame man, zonder verwantschap, zonder zoon of broer, en toch zwoegen om geld te verdienen; hij kan zich niet tevreden stellen met wat hij wint, en hij... is zwoegen en stinkend zichzelf van plezier.
Ziet, wat ik gezien heb; het is goed en goed, dat men eet en drinkt, en dat men geniet van al zijn arbeid, die hij onder de zon neemt, al de dagen zijns levens, die God hem geeft; want het is zijn deel.
Niets nieuws onder de zon.
Camping gelegen te Grimaud in een hartelijke en familiale omgeving onder de zon van de Côte d'Azur.
STRANDEN Op Camping Arena One 99 Glamping, omgeven door de zee van alle kanten, zijn er kleine kiezelstranden en stenen stranden met betonnen ligweiden, waar iedereen zijn plaats kan vinden onder de zon of in de schaduw van de mediterrane planten.
18 Ziet, wat ik gezien heb; het is goed en goed, dat men eet en drinkt, en dat men geniet van al zijn arbeid, die hij onder de zon neemt, al de dagen zijns levens, die God hem geeft; want het is zijn deel.
17 Alzo haatte ik het leven, omdat mij alles onder de zon kwaad was; alles is in geen zin en verlangen naar wind.
Een 5-sterren camping, comfortabel, de ideale plek voor een rustige vakantie, onder de zon van La Manche (Normandië) en voeten in het water. Alles is bevorderlijk voor de ontspanning en plezier van jong en oud.
De geïnspireerde schrijver van Prediker vond dat zo: Ik prees zelf vreugde, omdat de mensheid niets beters onder de zon heeft dan te eten en drinken en zich te verheugen, en dat het hen moet vergezellen in hun harde werk voor de dagen van hun leven, die de ware God hen onder de zon heeft gegeven.
namens de ALDE-Fractie. - (EN) Mevrouw de Voorzitter, we kunnen alle doelstellingen onder de zon vaststellen om klimaatverandering aan te pakken, maar we zullen ze niet bereiken, met name de langetermijndoelstellingen voor 2050, tenzij we diep en systematisch investeren in de ontwikkeling en verbetering van duurzame koolstofarme technologie.
Hij schreef: "Ik prijsde mezelf vreugde, omdat de mensheid niets beters onder de zon heeft dan te eten en drinken en zich te verheugen, en dat het hen moet vergezellen in hun harde werk voor de dagen van hun leven, die de ware God hen onder de zon heeft gegeven.
Ondertussen is het terras van de Casa de la Música een geweldige plek om te genieten van een biertje of een mojito onder de zon of's avonds te dansen op een live band.
Een "Maggots groeien binnen, zweren op het lijk zijn breed" hier en een "Thorns impale haar dode huid gezicht, bevrijd haar ingewanden naar mijn eetplaats" daar, niets nieuws onder de zon, maar nog steeds vuil en niet subtiel.
Féret (NI). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, er is niets nieuws onder de zon in het Midden-Oosten.
Maar wat het land beroemd maakt is de zomervakantie, onder de zon met de zee en fijne zandstranden.
Een derde reden voor lijden wordt verklaard op Prediker 9: 11:.Ik keerde terug om te zien onder de zon dat de snelle niet het ras hebben, noch de machtige de strijd, noch de wijzen hebben ook het voedsel, noch de begrijpende hebben ook de rijkdom, noch hebben zelfs degenen die kennis hebben de gunst; omdat tijd en onvoorziene gebeurtenis hen allen treffen.
Het kan zelfs worden uitgezonden naar alle levende wezens onder de zon en daarbuiten.
Er zijn tal van plaatsen om te ontspannen, zij het onder de zon bij het zwembad met uitzicht op het groene landschap rondom, of op de binnenplaats onder de schaduw van de bomen.
De bossen van Casentino, het platteland van Siena bezaaid met middeleeuwse dorpjes, de Costa degli Etruschi en de Maremma met zijn butteri (de cowboys van Toscane!): tours waarin de mens ontmoet met de natuur, onder de zon of onder de regen (neem regendichte kleren mee).
Mevrouw de Voorzitter, de Bijbel vertelt ons dat er niets nieuws onder de zon is en het is zeer interessant om terug te gaan en te kijken naar de debatten die we in het begin van de jaren tachtig over de economische verslagen hebben gevoerd.
Vakantieclub op menselijke schaal: deze familiecamping in Drôme met zwembad combineert ontspanning en gezellige sfeer voor vakanties onder de zon tussen kinderen, ouders en grootouders.
Veel mensen komen naar buiten, gaan op boottochten, lachen of baden onder de zon aan de oevers van de kanalen.Leiden heeft mijn hart gestolen, en ik zal zijn herinnering voor altijd bij me dragen.'Hoe ervaar je de begeleiding die je tijdens je onderzoeksperiode van onze faculteit Geesteswetenschappen hebt gekregen?
Niets nieuws onder de zon, maar extreem goed uitgevoerd.
En onder de zon is dat prachtig.
*AQUARIUS* In dit leven koos je ervoor geboren te worden onder het Zonneteken AQUARIUS dat het teken is van het Nieuwe Tijdperk, en het overheersende teken zal zijn voor de komende 2000 jaar.
Een populaire plek is La Canchánchara. Gehuisvest in een herenhuis uit 1723, het is vernoemd naar een regionale drank gemaakt van citroensap, honing en rum, geserveerd in geglazuurde keramische potten. Ondertussen is het terras van de Casa de la Música is een geweldige plek om te genieten van een biertje of een mojito onder de zon of dansen op een live band's nachts.
Dit is iets wat koning Salomo terloops opmerkte, maar nadat hij het zorgvuldiger had heroverwogen, schreef hij: "Ik keerde terug om onder de zon te zien dat de snellen het ras niet hebben, noch de machtigen de strijd, noch hebben de wijzen ook het voedsel, noch hebben de verstandigen ook de rijkdom, noch hebben zelfs degenen die kennis hebben de gunst, omdat tijd en onvoorziene gebeurtenis hen allen treffen.
(a) Waarom was Solomon correct in het zeggen: "Er is niets nieuws onder de zon"?
Madalena do Mar strand is een kiezelstrand waar u kunt genieten van een rustige dag onder de zon en een lekker zwemmen in het warme schone water.
13 En ik heb wijsheid gezien onder de zon op deze wijze, en het scheen mij groot.
Ik zeg alleen maar, dat de politie de schuld krijgt van alles onder de zon deze dagen, ze willen gewoon dat de commissaris voor hen opkomt.
En onder de zon...bij mij.
In de laatste regel van hoofdstuk IV staat dat "ons vaderland" (Nederland, TvB) haar plaats zal innemen onder de zon in het nieuwe Europa.
Ja, je weet alles onder de zon.
We lezen: "Ik keerde terug om te zien onder de zon dat de snelle niet het ras hebben, noch de machtige de strijd, noch de wijzen hebben ook het voedsel, noch het begrip degenen hebben ook de rijkdom, noch zelfs degenen die kennis hebben hebben de gunst; omdat tijd en onvoorziene gebeurtenis hen allen treffen.
Terugkijkend kunnen we zien dat de Oude Media ook het patroon volgde op 11 september - op de dag zelf was de geest van de journalistiek levend en wel, en alles onder de zon werd vrij gerapporteerd.
Zeker niets nieuws onder de zon daar.
Er is geen natie onder de zon die geen skelet in de kast heeft, en dus als er enige suggestie is van een vinger gericht te worden, dan is er een samensmelting van degenen die het meest vrezen dat hun eigen skeletten zullen uitstorten, en dat als ze het skelet van hun vriend zouden moeten verstoren, hij hen in de toekomst niet zou steunen in het verbergen van hun skelet.
Salomo beschreef de situatie goed: Ik heb verder gezien onder de zon de plaats van rechtvaardigheid waar er sprake was van goddeloosheid en de plaats van gerechtigheid waar goddeloosheid was.
Het vervoersbeleid van de ministers van Vervoer van de lidstaten bestaat erin elke zondag een duurzaam en toekomstgericht vervoersbeleid voor de Europese Unie te eisen, terwijl zij er in de loop van de week alles aan doen om een dergelijk beleid actief te voorkomen.
Tenzij je me niet wilt.
(b) Hoe en wanneer ging Jehovah verder om iets nieuw onder de zon voort te brengen?
♪ All I wanna be is with you, there is nothing that's new Under the sun ♪ ♪ I ain't doing nothing that hasn't been done ♪
Je loopt met ons mee onder de zon door het stof.
Zij zullen met alle reden onder de zon komen om te suggereren dat het niet kan worden gedaan tenzij het op hun manier wordt gedaan.
Toch gelooft Coolsaet dat er veel minder nieuws onder de zon is dan we geneigd zijn te geloven.
18 nov 2017 IAAPA FloridaOp 15 en 18 november 2017 kunt u ons bezoeken onder de zon in Orlando Florida.Hier laten we de producten van Neveplast zien.
16 En ik zag onder de zon ook de plaats des gerichts, dat er goddeloosheid was; en de plaats der gerechtigheid, dat de ongerechtigheid daar was.
Een Bijbelschrijver legde duizenden jaren geleden uit: "Ik keerde terug om onder de zon te zien dat de snellen het ras niet hebben, noch de machtigen de strijd, noch de wijzen hebben ook het voedsel, noch de begrijpenden hebben ook de rijkdom, noch zelfs degenen die kennis hebben hebben de gunst hebben; omdat tijd en onvoorziene gebeurtenis hen allen treffen. "Prediker 9: 11.
Kunnen we echt zeggen dat er niets nieuws onder de zon is?
Om de flexibiliteit van de goudmijn van deze nieuwe investeerder te illustreren, vertelt de advocaat het verhaal van dit stel gepensioneerden, die naar de plek vertrokken om te investeren in een tweede woning onder de zon en die hem na enkele maanden vroeg hoe ze daar voor onbepaalde tijd konden blijven.
En ik zag onder de zon de plaats des gerichts, dat er goddeloosheid was, en de plaats der gerechtigheid, dat er ongerechtigheid was.
Koning Salomo schrijft: "Ikzelf prees vreugde, omdat de mensheid niets beters hebben onder de zon dan te eten en drinken en zich te verheugen, en dat het hen zou moeten vergezellen in hun harde werk voor de dagen van hun leven.
Mijn missie,...FavorietVergelijkenUitrusten in de Provence met een gidsSPECIALE AANBIEDINGCultuur en onderwijs in Gréoux-les-Bains35 € Escapades de Clément: een unieke ervaring onder de zon van de Provence!Escapes combineren cultuur, gastronomie, natuur en erfgoed.Van Gréoux-les-bains, of andere op aanvraag, Ik neem u mee door culturele escapades commentaar op de ontdekking van...FavorietVergelijkenRaften op de Verdon9.87Sportieve sensaties in Castellane40 € tot 75 € Witte water Raften is de koningin activiteit van alle bergsport zomer.
Spock's Beard, Shadow Gallery, Silent Force en Under The Sun zijn de bands waarin de muzikanten normaal gesproken actief zijn en het zijn Nick d'Virgilio, Gary Wehrkamp, DC Cooper en Kurt Barabas om precies te zijn.
Basken onder de zon en adem de frisse lucht in.
Dit is niets nieuws onder de zon in al dit spel, dezelfde mensen, dezelfde formules, dezelfde families... als ze dezelfde oude strategieën in hun macht herhashen... bieden aan om de planeet en alles en iedereen erin over te nemen... en iedereen zo druk te houden met rennen en scurryren om er iets aan te doen.
De wijze Salomo zei: "Ik keerde terug om onder de zon te zien dat de snellen het ras niet hebben, noch de machtigen de strijd, noch hebben de wijzen ook het voedsel, noch hebben de verstandigen ook de rijkdom, noch hebben zelfs degenen die kennis hebben de gunst; omdat tijd en onvoorziene gebeurtenis hen allen treffen.
Alles onder de zon en sterren hangt af van de balans.
Ik liet alles enkele uren onder de zon en, toen het resultaat bevredigend leek (slechts 4 uur voor GB in volle zon en 5 uur voor de Famicom weer een beetje bewolkt), ik grondig gespoeld met schoon water, warm, en toegestaan om te drogen in de open lucht.
Terwijl ik geboren ben onder de zon van het Britse Rijk... ben jij, Miss Mann, geboren onder de wolk van Duitsland.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, er is hier eindeloze retoriek over vriendschap en samenwerking tussen alle staten onder de zon, behalve Rusland.
Ondanks de gevolgen van de Europese Raad zal er dus niets nieuws onder de zon zijn.
Het beste wat ik zelf heb gezien, wat mooi is, is dat men moet eten en drinken en goed zien voor al zijn harde werk waarmee hij hard werkt onder de zon voor het aantal dagen van zijn leven dat de ware God hem heeft gegeven, want dat is zijn deel..... Prediker 5: 15, 18.
Arthur Vichot schijnt onder de zon in Nice, laatste overwinning voor Carlos Betancur
Hij joeg me naar de grond, noemde me alle namen onder de zon en reed me omver.
In dit verslag wordt heel goed benadrukt hoe we gendermainstreaming in dit Parlement moeten implementeren, en hoewel het juist was dat we ons hiermee bezig moesten houden, vrees ik nu eerder dat we een kans hebben gemist, aangezien we het allemaal over alles onder de zon hebben, behalve over wat we in dit Parlement van ons kunnen doen.
Het hele concept van glamping in Camping Arena One 99 Glamping is gewijd aan een gezonde levensstijl, dus, op de camping vindt u een groene markt, gezondheidswinkel en een nieuw restaurant.STRANDEN Op Camping Arena One 99 Glamping, omgeven door de zee van alle kanten, zijn er kleine kiezelstranden en stenen stranden met betonnen ligweides, waar iedereen zijn plaats kan vinden onder de zon of in de schaduw van de mediterrane planten.
Hier in Drome kun je elke sport beoefenen, en onder de zon is het nog beter.
18 Ziet, wat ik gezien heb; het is goed en aangenaam, dat men eet en drinkt, en dat men geniet van al zijn arbeid, die hij onder de zon neemt, al de dagen zijns levens, die God hem geeft; want het is zijn deel. 18
Iedereen weet dat we geparkeerd staan onder de zonnebol.
Met uitzicht op Rue des Pêcheries, is het een ideale plek voor een lunch met collega's, een diner met vrienden, een aperitief onder de zon of voor het organiseren van een van uw evenementen.
Salomo zei ook: "Ik keerde terug om onder de zon te zien dat de snellen het ras niet hebben, noch de machtigen de strijd, noch hebben de wijzen ook het voedsel, noch hebben de verstandigen ook de rijkdom, noch hebben zelfs degenen die kennis hebben de gunst; omdat de tijd en onvoorziene gebeurtenis hen allen treffen.
Daarna decoreer de kamer zodat hij weer kan slapen.Olaf Frozen DoctorOlaf Frozen DoctorOlafs droom om te leven in de zomer ging niet zo goed want zodra hij ging onder de zon begon hij te smelten.
Denemarken was onder de zon en niemand kon zich in zijn wildste dromen voorstellen dat het land spoedig zijn zwaarste en bloederigste nederlaag zou ervaren.
- Ik zie er waarschijnlijk uit als een groot aantal... want ik zie eruit alsof ik iedereen onder de zon neuk.
Echt, er is niets normaals onder de zon in dit systeem.
Christelijke apologeten beweerden dat er tijdens die campagne onder de zon een vlammend kruis verscheen dat de Latijnse woorden droeg In hoc signo vinces, wat betekent: In dit teken zegevieren.
Op een hoogte van 400 m, onder de zon van de Provence, in de schaduw van dennenbomen, de Camping-Caravaning
Dit alles is versierd met gitaar accenten in het straatje van Amon Amarth en dus heel pakkend.Niets nieuws onder de zon en minder innovatief dan bijvoorbeeld Jörmungen we onlangs besproken, maar heerlijk aanstekelijk.
We lezen: Ook dit zag ik als respect voor wijsheid onder de zon en het was geweldig voor mij [hij maakte een diepe indruk op mij, "Nieuwe Berkeley versie]: Er was een kleine stad [een zeer onbeduidende plaats], en de mannen in het waren weinig [vandaar, met weinig mankracht beschikbaar om het te verdedigen]; en er kwam een grote koning, en hij omringde het en bouwde tegen het grote bolwerken.
Verleiding onder de zon
Vijf dagen en nachten in drie wereldberoemde dansclubs herbergen talrijke technosterren aan de prachtige Adriatische kust.Techno onder de zon is altijd een goede optie.Het rijden van de golven tijdens bootfeesten en het voltooien van de volledige cyclus van dansen totdat de zonsopgang maakt die optie nog aantrekkelijker.
Ik haatte het leven, omdat het werk dat onder de zon is gedaan uit mijn standpunt was rampzalig, want alles was ijdelheid en een streven naar wind.
Share Toeristische bestemming info Sudurad - eiland Sipan In de directe omgeving van Dubrovnik, aan de kust van Sipan het grootste eiland van de beroemde Dubrovnik Elafit archipel, de plaats onder de zon nam Sudurad, een van de twee bewoonde plaatsen op dit eiland.
Niet zo de Bijbel: het is getransplanteerd naar elke bodem onder de zon zonder ernstig verlies van kracht en charme.
Als het uw droom is om uw eigen vakantiehuis onder de zon te hebben, kunnen we uw droom voor u waarmaken.Zodra u uw woning heeft gekocht, kunt u gewoon achterover leunen en ontspannen en genieten van het prachtige weer en het prachtige uitzicht op zee van Turkije.
Daarom haatte ik het leven, want het werk, dat onder de zon werkt, was mij zwaar; want alles is ijdelheid en een jacht op de wind.
Het is interessant dat er eigenlijk niets echt onder de zon is als het gaat om het uitleggen van filosofieën, of in sommige gevallen, nieuwe wetenschappen, zoals het soms wordt genoemd, zoals psychiatrie of psychologie.
Ik ging maandag naar Lampedusa en zag 4.000 - 5.000 mensen op de grond, samenspannen om onder de zon en de regen te slapen, hun zaken te doen waar ze aten en niet in staat zijn om de natte kleren te veranderen - waarvan sommigen hebben gezegd dat het designerlabels waren, maar in feite nep-ontwerperslabels - ze hadden het tijdens de oversteek onder betreurenswaardige omstandigheden aan.
Een zeilboot onder de zon
Geniet van een ontspannen brunch onder de zon omgeven door palmbomen en zeebries.
Hij wist alles onder de zon behalve zijn sofinummer.
Dat meisje zou nooit het enige gestolen hebben onder de zon dat hem kan doden.
17 Daarom haatte ik het leven; want het werk, dat onder de zon gedaan wordt, is mij bedroefd; want alles is ijdelheid en kwelling des geestes.
Ik zocht mijn geest hoe om mijn lichaam te verwennen met wijn (het houden van controle van mezelf wijselijk de hele tijd), hoe te komen door dwaasheid, totdat ik kon zien hoe beste de zonen van mensen onder de zon zou kunnen gaan tijdens de paar dagen van hun leven.
Dat is de reden waarom de wijze man zei van zondige mensheid: Ik zelf prees vreugde, omdat de mensheid niets beters hebben onder de zon [afgezien van het dienen van Gods doel] dan te eten en drinken en zich te verheugen, en dat het hen moet vergezellen in hun harde werk voor de dagen van hun leven.
15 En ik heb verblijd, omdat er geen goed is den mens onder de zon, dan om te eten en te drinken, en om zich te verblijden; en het blijft bij hem van zijn arbeid, de dagen zijns levens, die God hem onder de zon gegeven heeft.
Op ons uitgebreide menu vindt u champagnes, cocktails, een assortiment van gins, bier, heerlijke non-alcoholische dranken en fingerfood om een aangename middag te garanderen onder de zon (of parasol).
En ik heb verblijd, omdat er geen goed is den mens onder de zon, dan om te eten en te drinken, en om zich te verblijden; en het blijft bij hem van zijn arbeid, de dagen zijns levens, die God hem onder de zon gegeven heeft.
Het rijdt op een mooi en groot zandstrand waar u kunt zwemmen of bruin uw huid onder de zon van Bretagne.
17 Daarom haatte ik het leven; want het werk, dat onder de zon gedaan wordt, is mij bedroefd; want alles is ijdelheid en kwelling des geestes.
We hebben ontdekt dat Orlando dit jaar uit Novembre is vertrokken.Onze laatste hoop om een opvolger van 'The Blue' te horen smelten als sneeuw onder de zon.
ROBINSON CLUB NOBILIS Boogschieten onder de zon van Antalya Heb je altijd gedroomd van boogschieten in het zonnige Turkije?
Ervaar Griekenland en geniet van uw vakanties bij uw dagelijkse zorg voor dialyse, onder de zon van Rhodes Island...
Op Camping Arena One 99 Glamping, omgeven door de zee van alle kanten, zijn er kleine kiezelstranden en stenen stranden met betonnen ligweides, waar iedereen zijn plaats kan vinden onder de zon of in de schaduw van de mediterrane planten.
Koop wat heerlijke lokale zeevruchten op de markt om zich thuis voor te bereiden en te genieten van deze huiselijke eetkamer of onder de zon op het terras, ingericht met een grote witte tafel.
8:15 En ik prijsde vreugde, want er is niets beters voor de mens onder de zon dan te eten, en te drinken, en vrolijk te zijn; want dat zal bij hem blijven van zijn arbeid, de dagen zijns levens, die God hem onder de zon gegeven heeft.
Zelfs de ware dienaren des HEEREN ervaren de waarachtigheid der predikers 9: 11: Ik keerde weder, om onder de zon te zien, dat de snellen het ras niet hebben, noch de machtigen den strijd, noch hebben de wijzen ook de spijze, noch hebben de verstandigen ook de rijkdom, noch hebben zij, die kennis hebben, de gunst; want tijd en onvoorziene gebeurtenis overkomt hen allen.
* Net als hun voorgangers, laten ze niets onder de zon hen stoppen! Uit onze archieven in Frankrijk.
De octrooieerbaarheid van software in de VS Amerikaanse patenten kan nu worden verkregen voor alles wat onder de zon wordt gemaakt door de mens, op voorwaarde dat het een nuttig, concreet en tastbaar resultaat oplevert, in plaats van alleen maar een abstract idee te zijn.
Kom ontspannen u onder de zon of onder een strand paraplu dankzij ons solarium met veel desckstoel tussen ons overdekt en verwarmd zwembad en glijbanen.
De beroemde, typisch Provençaalse markt op zondagochtend is betoverend, onder de zon van de "Midi."
Sommige wetenschappers beginnen te denken dat er hier iets nieuws onder de zon kan zijn.
Het Hof verklaarde dat alles wat onder de zon wordt gemaakt door de mens, en die een nuttig, concreet en tastbaar resultaat oplevert in principe octrooieerbaar is in de Verenigde Staten. Het genereren van monetaire inkomsten, of het bepalen van de monetaire waarde van iets werd gehouden om een nuttig, concreet en tastbaar resultaat te produceren.
Daarom is het gaan op Safari iets dat je moet zetten op uw to-do lijst tijdens uw verblijf in Kaapstad.Lees verder Kerstmis in Kaapstad 2013 Geplaatst in Kaapstad, Wat te doen in KaapstadAnna In tegenstelling tot wat de meesten van ons gewend zijn, valt Kerstmis in het midden van de Kaapstad zomer dus bezoekers kunnen doorbrengen Kerstmis en het feestelijke seizoen koesteren onder de zon op een aantal van de mooiste stranden van de stad.
Onder het zonnescherm.
Hij had Salomo deze realiteit in de Bijbel laten opnemen: Ik prees zelf vreugde, omdat de mensheid niets beters onder de zon heeft dan te eten en drinken en zich te verheugen, en dat het hen moest vergezellen in hun harde werk voor de dagen van hun leven.
De bewoners delen een prachtig zwembad.Het pand ligt aan het einde van een pad, de plek is ideaal om te ontspannen onder de zon van Sicilië.
Op zich is het geen slechte run, maar er is hier niets nieuws onder de zon en dit is vergelijkbaar met de dingen die we al jaren horen.
Het zingen voert me weg van de Lounge in een landschap met olijfbomen, kleine dorpjes onder de zon die voor altijd hetzelfde blijven, met vrouwen gekleed in rode rokken, met lang zwart haar en donkere ogen waar je aan kunt bezwijken.
"We zullen onze trots van plaats nemen onder de zon, terwijl de ongelovigen verwelken in de duisternis."
onder de zee en onder de zon dit is jouw wereld mijn liefste één wereld het land en de zee
Er is niemand zoals wij onder de zon.
Het is dus onder de zon van de Costa Serena in Corsica, in het hart van 45 hectare biologische boomgaarden en 25 hectare wildernis die de ingrediënten telen die nodig zijn voor de vervaardiging van onze uitzonderlijke producten...
16 En ik zag onder de zon ook de plaats des gerichts, dat er goddeloosheid was, en de plaats der gerechtigheid, dat de ongerechtigheid daar was.
Als u gewoon wilt rusten, kunt u ontspannen op een ligstoel onder de zon of in de schaduw terug Delen Active Newsletter 10.2018 Active Newsletter 10.2018 Wij wensen u een geweldige september van Alanya....
Ik zal de duivel zelf zijn, maar vergis je niet, ik zou alles schenden wat heilig is onder de zon in de naam van het redden van mijn nichtje.
In die zin is er niets nieuws onder de zon op 'At The Crack Of Dawn'.
Er is niemand zoals wij onder de zon want Salamanders, we zijn boven
1, 2. (a) Welke suggesties worden gedaan vanwege het oude gezegde, Er is niets nieuws onder de zon..?
17 Daarom haatte ik het leven, omdat het werk, dat onder de zon gedaan wordt, mij bedroefd is; want alles is ijdelheid en kwelling des geestes.
Wij (dat wil zeggen, ik en mijn co-aspirant bipolaire veroveraars) beginnen onze training met enthousiaste vurigheid, maar weinig weten we dat de meeste van onze ambities op het punt staan weg te smelten onder de zon of te veranderen in iets totaal anders entirily.
Ik zeg je, er was niets onder de zon Vince en ik zou het niet voor elkaar doen.
Jullie zouden al jullie kracht en vastberadenheid moeten verzamelen om zowat alles onder de zon te doen om te herstellen en er volledig overheen te komen.
Verwijder het schaduwrijke gebied onder de zon (zie mijn voorbeeld hieronder)
Na verschillende mislukte ontsnappingspogingen vormden negen renners de kopgroep van vandaag na een aanval op kilometer 34 onder de zon die vandaag op de wegen van Parijs-Roubaix 2015 scheen!
Wij zijn blij om u onder de zon van de Franse Rivièra en de charme van de Provence op een plek waar de natuur regeert.
Het Hof verklaarde dat alles wat door de mens onder de zon wordt gemaakt en een nuttig, concreet en tastbaar resultaat oplevert, in principe octrooieerbaar is in de Verenigde Staten.
Opnieuw: Ikzelf prees vreugde omdat de mensheid niets beters onder de zon heeft dan te eten en drinken en zich te verheugen, en dat het hen moet vergezellen in hun werk voor de dagen van hun leven, die de [ware] God hen onder de zon heeft gegeven.
Onder de zon en maan is een gelaagd bloemontwerp gesegmenteerd in een klokmode met romeinse cijfers eromheen.Maat: 44mm in diameterTrackable op geocaching.com met een eigen icoon:Optie: Voor deze munt is het mogelijk om tekst gegraveerd te hebben.Het gebied om te graveren is 25 x 8mm.
Het beste ding dat ik zelf heb gezien, dat is mooi, is dat men moet eten en drinken en zien goed voor al zijn harde werk waarmee hij hard werkt onder de zon voor het aantal dagen van zijn leven dat de ware God hem heeft gegeven, want dat is zijn deel.
Ergo: er is niets nieuws onder de zon maar het old school thrash metal genre heeft elf nieuwe nummers (plus één intro) te bieden, en dat is goed.
Ervaren mensen zullen u begeleiden bij de ontdekking van de meest verborgen hoeken.De bossen van Casentino, het platteland van Siena bezaaid met middeleeuwse dorpjes, de Costa degli Etruschi en de Maremma met zijn butteri (de cowboys van Toscane!): tours waarin de mens ontmoet met de natuur, onder de zon of onder de regen (neem regendichte kleren mee).
Toon meer Onder de zon of onder een parasol Alle 120 toerplaatsen van Barricata Holiday Village zijn ruim (80 m2) en goed onderhouden.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, er is niets nieuws onder de zon in het Midden-Oosten.
Misschien kunt u proberen het onder de zon voor 3 uur. Het kan niet helemaal hetzelfde effect hebben.
Zo kunt u onder de zon door gebruik te maken van uw nieuwe huis het hele jaar door en geniet ervan.
Als je wat landelijke instinct hebt, zul je hier de enorme mogelijkheden zien en je zult meteen gaan nadenken en dromen over hoe je je ultieme droom kunt vervullen: een plek onder de zon in Zuid-Spanje.
De MANKIND heeft niets beters onder de zon dan te eten en te drinken en zich te verheugen, en dat het hen moet vergezellen in hun harde werk voor de dagen van hun leven, die de ware God hen onder de zon heeft gegeven.
We zouden moeten werken voor ons noodzakelijke eten en drinken en voor het pure plezier van het werk: Zo, het goede dat ik zie om de moeite waard te zijn terwijl is dat men moet eten en drinken en genieten van al zijn arbeid waarmee hij zwoegt onder de zon tijdens de loop van zijn leven die God hem geeft; want dat is zijn lot. 
De oude congregator merkte op deze akelige situatie, zeggende: "Ikzelf keerde terug om alle daden van onderdrukking te zien die onder de zon worden gedaan en, kijk! de tranen van degenen die onderdrukt worden, maar ze hadden geen trooster; en aan de kant van hun onderdrukkers was er macht, zodat ze geen trooster hadden.
Introductie Geniet van Griekenland in volledige vrijheid en in volledige veiligheid! Ervaar Griekenland en geniet van uw vakanties die uw dagelijkse zorg voor dialyse, onder de zon van Rhodes Eiland... In Griekenland, in een idyllische vakantie sfeer, verwelkomt het HELIONEPHRO Dialyse Centrum u!
Onder de zon van de Midi de schaduw van de olijfbomen suggereren zelfontziendheid meer dan het maken van bezoeken.
Ik ben de afgelopen twee dagen onder de zon geweest om in de open deuren te komen, maar ik heb geen plek.
Toen hij zei dat er niets nieuws was onder de zon, sprak koning Salomo over de dingen van deze natuurlijke wereld en over de gewone zaken van de mensheid waarop de zon schijnt.
Elk van hen zijn prima tracks, die het geluid van Stratovarius goed samenvatten maar voor de fans natuurlijk niets nieuws onder de zon brengen.
18 Ziet, wat ik gezien heb; het is goed en sierlijk, om te eten en te drinken, en om te genieten van al zijn arbeid, die hij onder de zon neemt, al de dagen zijns levens, die God hem geeft; want het is zijn deel.
Dit kan het beste nemen in het appartement onder de zon van de westelijke Algarve omgeven door pittoreske natuur.
Alles onder de zon...
Ikzelf prees vreugde, stelt een wijze Bijbelschrijver, omdat de mensheid niets beters onder de zon hebben dan te eten en drinken en zich te verheugen, en dat het hen moet vergezellen in hun harde werk voor de dagen van hun leven, die de ware God hen onder de zon heeft gegeven.
Onder de zon met temperaturen variërend van 25C tot 32C graden, de palmbomen, watervallen, vulkanen, regenwouden en stranden zijn beter merkbaar...Gemaakt voor een.Hinay-hinay...
Gebruik een wegwerpcluster, en scan het voor elk virus onder de zon voordat u het aflevert.
Gilles en Nathalie verwelkomen u voor uw vakantie in het zuiden van Frankrijk, in een rustige en zeer familie met een prachtig zwembad onder de zon van de Languedoc, in de schaduw van de Oaks. Gelegen op 5 km van Sommières en 2 km van de Green Lane, 30 minuten van de stranden, Nîmes, Montpellier en aan de voet van de Cevennes.
Hoe de wijzen sterven, gelijk de dwaas! 17 Zo haatte ik het leven, want wat mij onder de zon geschied is, was zwaar voor mij, want alles is ijdelheid en een streven naar wind.18 Ik haatte al mijn arbeid, waarin ik onder de zon zwoeg, ziende, dat ik het moet overlaten aan den man, die na mij zal komen, 19 en wie weet, of hij wijs zal zijn of een dwaas?
Nogmaals, deze lange dag begon onder de zon en eindigde in de regen, die besliste om de Giro dit jaar te volgen.
Tot ziens onder de zon van de Middellandse Zee.....
Ouders en hun kinderen hebben een bad in de Middellandse Zee onder de zon van de Hérault en maken het beste van hun verblijf op de camping tijdens het luisteren zeemeeuwen call of het lappen van mediterrane golven.
• De Breakers Daktuin Bar: Voor ontspannen en loungen onder de zon overdag, en ontspannen's avonds onder de sterren
John Cooke, een tiener Engels afgevaardigde, nooit vergeten de roerende vermaning: Niets onder de zon moet voorkomen dat jullie jonge mensen gaan in de colporteur werk!
Voor de renners van het Cervélo TestTeam was er niet veel nieuws onder de zon maar voor de renners van de Garmin-Transitions ploeg was dit een echte verandering.
♪ you are the one only you under the moon and under the sun ♪
11 Wederom zag ik, dat het ras onder de zon niet is voor de snellen, noch de strijd voor de sterken, noch brood voor de wijzen, noch rijkdom voor de intelligenten, noch gunst voor degenen met kennis, maar tijd en toeval overkomen hen allen.
In tijden als deze, kunnen we begrijpen hoe het principe uitgedrukt in Prediker 9: 11, 12 van toepassing is op iedereen, zonder discriminatie:.Ik keerde terug om te zien onder de zon dat de snelle niet het ras hebben, noch de machtige de strijd,... noch zelfs degenen die kennis hebben hebben hebben de gunst; omdat tijd en onvoorziene gebeurtenis hen allen treffen.
Geniet van momenten van ontspanning onder de zon bij het zwembad, van de ochtend tot zonsondergang.
Onder de zon en maan is een gelaagd bloemontwerp gesegmenteerd in een klokmode met romeinse cijfers eromheen.Maat: 44mm in diameterTrackable op geocaching.com met een eigen pictogram:Optie: Voor deze munt is het mogelijk om tekst gegraveerd te hebben.Het gebied om te graveren is 25 x 8mm.
Maar deze mensen hebben blijkbaar geen idee wat er gebeurt onder de zon - of in schaduwrijke kelders onder de aarde.
Gelegen tussen Fayence en Draguignan, kampeert u voor uw familievakanties onder de zon van de Provence.
Het zegt dat al het leven onder de zon zinloos is, zinloos, dus we moeten ons leven wijden aan wat er voorbij de zon is.
Zoals wijze koning Salomo schreef in de geïnspireerde Schriften: "Ik keerde terug om te zien onder de zon dat de snelle niet het ras hebben,... noch zelfs degenen die kennis hebben hebben de gunst hebben; omdat tijd en onvoorziene gebeurtenis hen allemaal treffen.
Afhankelijk van de producten hieronder voor labels die bestand zijn tegen UV-stralen en meer. Onthoud: de zwaarste labeltools en labels onder de zon zijn ontworpen en geproduceerd door DYMO.
Het liep onder de zon en de maan over zand en steen zondigde, voelde pijn verlangend naar de hemel.
Maar begrijp, deze extremisten zullen alles doen onder de zon om je tegen te houden dit opnieuw te doen.
De heer De Vries heeft zojuist met groot applaus gezegd dat wij het nu over elk onderwerp onder de zon hebben, met uitzondering van het onderwerp waarover wij het zouden moeten hebben.
In het boek Prediker schreef Salomo verder: "Ik keerde terug om onder de zon te zien dat de snellen het ras niet hebben, noch de machtigen de strijd, noch de wijzen hebben ook het voedsel, noch de verstandigen hebben ook de rijkdom, noch hebben zelfs degenen die kennis hebben de gunst.
Wil je onder de zon veranda gaan?
Solomon zegt: "Ik haatte het leven, omdat het werk dat onder de zon werd gedaan uit mijn standpunt was rampzalig, want alles was ijdelheid en een streven naar wind.
Het beste wat ik zelf heb gezien, wat mooi is, is dat men eet en drinkt en goed ziet voor al zijn harde werk waarmee hij hard werkt onder de zon voor het aantal dagen van zijn leven dat de ware God hem gegeven heeft, want dat is zijn deel.
De wijze koning Salomo schrijft dat nadat hij zich had overgegeven aan tuinen, huizen, slaven, rijkdom, provincies en allerlei luxe, hij werd gedwongen te concluderen dat alles ijdelheid was en streven naar de wind, en er was geen winst onder de zon.
Je koos ervoor om geboren te worden onder het Zonneteken VIRGO voor dit leven.
De mooiste koe onder de zon is het Highland Cattle. Met zijn decoratieve hoorns, die kunnen groeien tot een spanwijdte van 1,40 meter, en zijn lange laag het trekt de aandacht van de kijker.
Het is prachtig ingericht in een eigentijdse, lichte en aangename stijl.Het prachtige terras, de nette tuin en het zwembad nodigen u uit om te ontspannen onder de zon van Sicilië.De mooie stranden van fijn zand liggen op 300 meter afstand.De locatie van het huis is ideaal voor een bezoek aan het westen van Sicilië, de stad Marsala, Trapani, Erice, Segesta,...Trapani Airport ligt op 20 km afstand en Palermo Airport ligt op 110 km afstand.
Ik heb ook wijsheid gezien onder de zon op deze manier, en het leek me geweldig.
Sinds enkele jaren zijn we op zoek naar een plek onder de zon voor vakanties en ook om later met pensioen te gaan.
Om te gebruiken, eerst, laat de lederen riem openen zijn poriën door het laat ons onder de zon voor ongeveer tien minuten.
Een dag die de 600 deelnemers niet zo vroeg zullen vergeten! Onder de zon van de Hoge Ardennen, in het prachtige paardengestel van de Mont-Le-Soie, konden de families zich wijden aan het plezier van een gigantisch toernooi van bowls.
Toeristen komen naar deze eilanden om te ontspannen onder de zon op zanderige, schone stranden of om te genieten van watersporten zoals duiken en snorkelen.
Elk jaar komen miljoenen toeristen naar Turkije om zich te herstellen op het kilometerslange strand onder de zon en met een mediterraan klimaat.
Maar we kunnen niet bepalen of 12 uur onder de zon druiven plukken minder waard is of meer dan 9 tot 5 in een kantoor.
Onder de zon (of onder de sterren).
In Šibenik vindt u de oerschoonheid van de Adriatische Zee, de eigenzinnige manier van leven, de goedertierene en warme lokale bevolking en een plek onder de zon voor uzelf.
N° 49:25 SPV 80001103 Review by / Translated by Rating Vera 8/10 english Review Weinig nieuwe dingen onder de zon op het nieuwe album van Freedom Call.Het betekent dat liefhebbers van Helloween deze 'Dimensions' zonder aarzeling kunnen kopen.
Voor zover het gaat is er niets nieuws onder de zon op dit zesde studioalbum 'Kult Der Krähe'.
