Waarom laat je je niet afrukken voor de hele familie... en heb je echte problemen?
In zijn antwoord probeerde commissaris Verheugen geen problemen onder de tafel te vegen en erkende hij inderdaad bezorgdheid over kwesties als corruptie, mediaconcentratie en problemen van minderheden zoals het Roma-volk.
Ik had me onder de tafel verstopt op zijn leeftijd.
Dolly ligt hier onder de tafel.
Je was onder de tafel met je pistool aan het roken.
Zorg ervoor dat ons onder de tafel geld onder de tafel blijft.
Drink ik hem al onder de tafel?
De twee jongens sliepen onder de tafel in de achterwinkel.
Ging ze onder de tafel om je te bedanken?
De agent is hetero, er is geen kans dat hij onder de tafel gaat voor ons.
Probeer je onder de tafel af te pikken voor de familie en heb wat echte problemen.
In een project getiteld David Bade Will Draw You Under the Table gaat hij portretten tekenen die hij vervolgens zal verkopen voor € 250 (groot formaat) of € 150 (klein formaat) per stuk.
Ik laat deze waszak hier onder de tafel voor je liggen, oké?
Je zou onder de tafel eindigen met de zwager.
Ondertussen nam ik de nieuwe videorecorders met de oude nummers en verkocht ze als nieuw onder de tafel tegen een korting.
De PC wordt onder de tafel en achter een plaat met een slot erop gehouden.
Vanuit Den mark hebben we de rol van het ministerie van Justitie in de Tamil-affaire of lokale overheden die onder de tafel circulaires met strengere regels ontvangen dan volgens de wet toegestaan zijn.
Beter dan onder de tafel bij de Zonen van Italië?
130 W-05-G verticaal geplaatst op een Q-20-20-10-N (een andere Q-20-20-10-N is onder de tabel voor stabilisatie)
De man met het enge gezicht... heeft een pistool onder de tafel op me gericht.
Je kroop onder de tafel naast me.
Speel met 1, 2 of 3 credits met behulp van de knoppen op het apparaat. Als het wiel stopt in de UN Winner Combo verhaal credits zal toenemen onder de tabel.
De oude Mitch, die een echte drinker was, kon je elke dag onder de tafel drinken, geloof me.
Oh, Heer, ik weet niet of ik onder de tafel moet duiken of de renner moet doen.
Hij dronk ons allebei onder de tafel op de middelbare school.
- Nooit betalingen onder de tafel ontvangen... om zeker te zijn dat ze in een restaurant opduikt?
Hij bleef proberen om meer papier omhoog te trekken van dat kleine rolletje onder de tafel en het om mijn hoofd te stoppen, maar dat bleef er ook af vallen.
Onder de tabel
betrapt, vreemdgaan, mam, onder de tafel
Oh, Grace Ik vond dit onder het tafelbeen
En we kruipen onder de tafels en er zit een kind onder de tafel... en eet zijn peperoni pizza alsof er niets gebeurt... en ik sluit mijn ogen en ik zweer hardop dat ik nooit meer met Bobby uitga.
Elizabeth, ik word betaald onder de tafel om dat team te coachen.
Wat als we 3.000 in contanten verdienden allemaal onder de tafel
Waarom klim je niet gewoon onder de tafel en geef je hem een pijpbeurt?
Daarom wilde je je onder de tafel verstoppen toen Henry vroeg hoe we elkaar ontmoetten.
Ik vind het zeer belangrijk dat deze punten niet onder de tafel worden geveegd op een moment dat de belangrijkste kwesties alle aandacht trekken.
Het is een echte baan en het geld is lief en het ligt allemaal onder de tafel zodat het geen invloed heeft op mijn geld.
Denk je dat hij toch geen pistool onder de tafel had?
Doe dat ook, kan wat eten gebruiken, maar voor het moment zit hij volgzaam onder de tafel aan mijn voeten.
En dit is precies wat we hebben gezien met tieners en kinderen die het doen op school, onder de tafel, en sms'en onder de tafel naar hun vrienden.
Verstop je nu onder de tafel.
Verder de onvermijdelijke kip, rijst, noedels en Nederlandse aardappelsalades. De honden plaatsten zich strategisch onder de tafel waar het varken werd geserveerd.
Elke baan waardoor ik jullie onder de tafel kan drinken, vind ik prima.
Onder de tafel, ik ben weg.
Ook kan ik er allerlei dingen van bungelen, van elektrische kabels tot wasserij.Details overvloedig, van houtschroeven met ringen om te voorkomen dat de doek scheurt tot een afgezaagde lengte van de pijp onder mijn resterende doel krat, zodat ik kan duwen het uit en onder de tafel zonder een hapering.En waarom zou ik hier geen elektriciteit!
Ze verborg zich onder de tafel terwijl de trollen aan het feesten waren.
Onder de tafel was een schijnwerper geplaatst om de lege stoel op te lichten, en een rasterlamp gericht op het schilderij: 'Dit raster is een lamp met een soort honingraat die het licht veel meer focust, zodat er een glans op het schilderij verschijnt.
Ga niet allemaal meteen onder de tafel zitten.
Maar zij antwoordde hem: "Ja, Heer, zelfs de honden onder de tafel eten de kruimels van de kinderen."
Nou, hij heeft zeker zijn voeten onder de tafel hier.
1 september 01: Open Bijbel: Jezus geneest de dochter van een vreemdeling (Jezus geloof van een vreemdeling, Jezus laat haar hem evangeliseren, Maar de honden onder de tafel eten van de kinderkruimels)
Het kan niet onder de tafel worden geveegd wanneer nieuwe beleidsmaatregelen en veranderingen in de wereld het noodzakelijk maken dat wij passende middelen voor dit beleid opnemen.
Klik om te vergroten Een kleine metalen plaat, geplaatst onder de tafelloper, houdt de vaas op zijn plaats als door magie.
We zijn papieren tijgers die onder de tafel duiken zodra we geconfronteerd worden met een tegenstander die de ante verhoogt.
Je hebt er niet lang over gedaan om je voeten onder de tafel te krijgen.
Je kunt bijna de stoffige pluche stoelen ruiken terwijl het fornuis onder de tafel en de pauwenveren op de schoorsteenmantel herinneringen oproepen aan onze grootouders.
Dames en heren en collega's van dat prachtige vrijgezellenfeest... hoe kwamen die twee meisjes onder de tafel en wat deden ze met die tandpasta?
Ik weet niet wat er onder de tafel zal gebeuren en wat in de verklaring van de ontvanger zal worden vermeld en of hij akkoord zal gaan met de verklaring van de donor.
Anders had ik met jou onder de tafel gezeten.
- Nee, ik was onder de tafel toen ze het je vertelde.
Laat uw dagelijkse zorgen en zorgen achter en probeer een van de restaurants van de Market Dome. Kies een restaurant, schuif je voeten onder de tafel en geniet van de heerlijke buffetten, Italiaanse specialiteiten en gezellige pannenkoeken.
We hebben altijd applaudisseerd mensen die je kunnen drinken onder de tafel en nog steeds uitgaan en een geweldige cowboy zijn.
Toen de tijd rijp was, nam ik aan, Sam, dat je onder de tafel stond en Naomi's mobiel belde met Tosh's telefoon.
Voeten onder de tafel, hè?
Dit is mijn neef Lily, ze is 13. Ze kan hier niet legaal werken, dus we betalen haar geld onder de tafel van mijn salaris.
De zwarte hand die onder de tafel komt voelen mijn kaart.
Toen een paar dagen later onze kasteelkonijnen weer dekking zochten onder de tafel, verstijfden we in angst.
Als je naar mij komt voor onder de tafel informatie, betekent dit dat dit persoonlijk is.
Mag ik nog een andere vraag stellen: hebben deze onderhandelingen ook betrekking op de zeehondenjacht en de geplande terugkeer van Noorwegen naar de walvisvisserij, of heeft de Europese Unie dit tijdens de onderhandelingen onder de tafel laten verdwijnen?
Onder de tafel is beter dan op tafel.
Ze zijn allemaal onder de tafel en te jong om alcohol te verkopen.
De professor produceerde vervolgens twee blikken bier van onder de tafel en ging verder om de hele inhoud in de pot effectief vullen van de lege ruimte tussen het zand.
De kat vloog onder de tafel en ik morste mijn whisky.
Ze stoot haar been op mijn been onder de tafel of wat dan ook, weet je?
Ik weet wat onder de tafel betekent.
Die manager van je is zo'n kip stront, hij zou niets zeggen als je onder de tafel kwam en me hier voor iedereen opblies.
Ze stak het onder de tafel in de trein.
Moet ik nu onder de tafel gaan zitten en je lul zuigen?
Je neemt altijd patiënten onder de tafel.
En de laatste onder de tafel krijgt... tienduizend florijnen van de verliezer.
Maar de sommelier wist ons onder de tafel te krijgen door ons een gezonde splash van een rode Menetou-Salon te geven: 'Celestin' van Bertrand Minchin.
Je schreef nep recepten en verkocht de drugs onder de tafel voor geld.
Ik heb te maken met heren, want ik hoor een gerommel onder de tafel in afwachting van een avond...
Ik zal mij diep schamen als mijn land, dat, ik ben er trots op, bereid was om meer dan honderd jaar geleden asiel aan te bieden aan politieke vluchtelingen als Mazzini, Marx en Herzen, nu doet alsof de mensenrechten onder de tafel kunnen worden geveegd wanneer economische belangen op het spel staan, zoals het deed met andere Europese mogendheden toen wapenhandelaren samenkwamen om wapens te leveren aan Saddam Hoessein en de ayatollahs.
In deel I, punt 2.1, wordt de alinea onder de tabel vervangen door:
Hun rapport was meer dan een jaar verborgen onder de tafel, maar toen ontploften de mensen bij Ecolog en plaatsten ze het rapport op het internet.
Als de enige job die je kunt krijgen onder de tafel is of een arbeidsklus waar je je zorgen maakt over de man waar je naast zweet als hij het dubbeltje in een hartslag laat vallen omdat hij je herkent.
28 Maar zij antwoordde en zeide tot hem: Ja, Heere! want ook de welpen eten onder de tafel der kruimels der kinderen.
Jim Johnson, die haai, heeft de helft van zijn verkoopcommissies onder de tafel in contanten omgekocht om mijn klanten om te kopen.
Een kleine privé-makelaarij die financiële transacties onder de tafel regelt voor verschillende extremistische religieuze groepen in Europa en de staten.
Het ligt onder de tafel en daar bij de stoel.
Onder de tafel plaatsten we een identiek plexiglasbord met dezelfde magneten.
Details overvloedig, van houtschroeven met ringen om te voorkomen dat de doek scheurt naar een gezaagde lengte van de pijp onder mijn resterende doel krat, zodat ik kan duwen het uit en onder de tafel zonder een hapering.
Ik vond je leuker toen je vastzat onder het tafelbeen.
Ze krijgt me over vijf minuten onder de tafel.
Je trekt me af onder de tafel om bij Jimmy te komen.
De eettafel is gemaakt van teakhout en is aan beide zijden uitschuifbaar, deze lakens zijn verborgen onder het tafelblad.
Weinig weet hij dat de kleine deugniet zich verstopt onder de tafel met een camera.
Ergens waar ik mijn voeten onder de tafel kan leggen voor de winter.
Het geheel van Pedip moet worden gecoördineerd en niet worden getransformeerd, en dat is het risico dat wordt gelopen met betalingen onder de tabel ten behoeve van klanten en het behoud van een verouderde industrie.
Onder de tafel?
De Verenigde Naties en het Internationale Rode Kruis in Bagdad stuurden dramatische verslagen naar New York en Genève, maar om politieke redenen werden deze verslagen onder de tafel gehouden zodat de opinie in de wereld er niet achter zou komen.
Ze kunnen een vork op de vloer plaatsen, onder de tafel om te zien of je het merkt, en ze zouden het niet laten vallen omdat dat een geluid kan maken en het te gemakkelijk maken.
Kijk, ik heb net mijn voeten onder de tafel bij het moordteam, en de plaatsvervangend commissaris arresteerde me om hem te zien.
In het bijzonder de zomer-manipulaties vormen een grote blunder niet in wezen gebaseerd op een praktische noodzaak en kunnen niet onder de tafel worden gesproken met morele overwegingen in de stijl van: "oude gehechtheden moeten worden overwonnen met newlust of ontkenning van je eigen identiteit."
Ze betalen je onder de tafel contant.
Gisteravond zag ik hem in die bar staan en veel koeienpoten onder de tafel drinken en hier zo nuchter als een rechter weglopen.
U kunt bijvoorbeeld bestek, servetten en kaarsen in de 6 laden onder het tafelblad opslaan.
de laatste regel in punt 3.1 onder de tabel 
Ja. Ik dronk hem onder de tafel op het liefdadigheids basketbaltoernooi van vorig jaar.
Het voertuig is waarschijnlijk in beslag genomen, verkocht onder de tafel aan een oplichter die zijn labels vervalste.
U kunt de verlengbladen binnen handbereik onder de tafelblad opbergen.
Wil je zo onder de tafel gaan zitten en je kop houden?
* Bevat een groot opbergvak onder de tafel
Schop me de volgende keer onder de tafel.
Daarom zou ik u dankbaar zijn om te voorkomen dat de zaak onder de tafel wordt geveegd, want dat zou de Europese belastingbetalers te veel geld kosten als we deze vraag zouden kunnen voorleggen aan de Begrotingscommissie, de Commissie begrotingscontrole en de Commissie landbouw, zodat het noodzakelijke debat vrij van tijdsdruk kan worden gehouden.
15) De titel van de tweede kolom van de tabel in aanhangsel 1 van bijlage VI, model A, wordt vervangen door een verwijzing naar het rechtsinstrument en de eindnoot in de tabel wordt geschrapt.
En wat hij onder de tafel gleed overtuigde de krachten dat het waar was.
CLD2: problemen met de lijn die ik gebruikte om onder de tafel te kruipen wanneer mijn moeder haar brug feestjes zou hebben, en ik zou gewoon staren naar hun voeten --... die glanzende rode tenen in hoge hakken schoenen.
6) In de vijf endnotes die onder de tabel in aanhangsel 1 van deel I van bijlage IV worden verstaan, worden de woorden "richtlijn" en "bijzondere richtlijn" vervangen door de woorden "regelgevende handeling" (zes keer).
Als u uw tas onder de tafel in een restaurant of café plaatst, is de makkelijkste veiligheidstruc om de riem eenvoudig vast te maken aan een stoel, of uw been.
Hij zat gewoon onder de tafel en kon het er niet afhalen.
Hygiëne zou beter kunnen zijn, bijvoorbeeld spinnenwebben onder de tafel (op het oog schoon).
Verstop je onder de tafel en ik zal doen wat ik kan.
Ieder van jullie heeft besloten om hier te staan op de dag dat jullie besloten om onder de tafel te komen en het geld te nemen.
Orders maken meer onder de tafel
Z'n voeten onder de tafel leggen met Karen.
-Uitbreidbare eettafel met 2 extra bladstoelen 4-8; maakt het mogelijk om de tafelgrootte aan te passen naar behoefte. -Het verborgen slot houdt het verlengblad op zijn plaats en voorkomt openingen tussen de bladeren. -U kunt de verlengbladen binnen handbereik onder de tafelblad opbergen. -Het clear-lacquered oppervlak is gemakkelijk schoon te vegen. -We hebben het voor u getest!
Maar zij antwoordde en zeide tot hem: Ja, Heere! want ook de honden onder de tafel eten van de kruimels der kinderen.
Als ik contact heb, verstop ik me onder de tafel in angst.
Ze speelde voetsie onder de tafel met zo'n zes kerels.
Wie kan denken dat je onder de tafel zit?
a) In hoofdstuk I wordt de tekst onder de tabel in punt 1.1.1 vervangen door: "Celsiustemperatuur t wordt gedefinieerd als het verschil t = T - T0 tussen de twee thermodynamische temperaturen T en T0 waar T0 = 273,15 K. Een interval of verschil in temperatuur kan worden uitgedrukt in kelvins of in graden Celsius.
"El schopte me onder de tafel voordat ik kon antwoorden.
Doe het uit en duw het onder de tafel als niemand kijkt.
Ik zag hem onder de tafel kruipen als een kakkerlak.
Hij heeft ook een aantal projecten uitgevoerd in openbare ruimtes, zoals de 'levenslange' workshop/performance David Bade Draws Heerlen Under the Table for Schunk cultural centre in Heerlen (sinds 2013) en All You Can Art in opdracht van Kunsthal Rotterdam (2016, 2017, 2018).
En we doen het onder de tafel zodat we elke kennis ervan kunnen ontkennen.
Het deel waar je je verstopte onder de tafel als een klein meisje of toen je mijn bedankje kaapte?
Gelukkig werd dit vooroordeel snel onder de tafel geveegd bij het lezen van de informatie dat verschillende leden van Tarot een zijproject gestart hebben.
Blok 2 laden onder de tabel inbegrepen in de partij
5 dagen geleden 08:00 Analdin rijp, rijpe vrouw valt op jonge mannen, sexy moeder, zwart, kontje, grote tieten, grote zwarte lul, onder de tafel
- Ja, ik lig echt onder de tafel?
Wij kunnen echter niet begrijpen waarom het Britse voorzitterschap zich zo inzet voor de verdediging van de Deense belangen, terwijl het tegelijkertijd de belangen van miljoenen Britse liberalen vandaag onder de tafel dumpt door opnieuw duidelijk het idee van
De meeste mensen die drinken met Columb zijn onder de tafel na het tweede glas.
Dat heb ik op de harde manier geleerd toen ik vorige week mijn servet onder de tafel liet vallen.
Ja, ik dronk je onder de tafel die avond.
Hij ligt even onder de tafel.
Ik ben Italiaans, ik zou je elke dag onder de tafel drinken.
Harley Dean melkt de visser onder de tafel
25 november 2018 t/m 09 december 2018 €250,00 David Bade trekt u onder tafel Vanaf 25 november wordt de Grote Ontvangstruimte van het Gemeentemuseum gebruikt voor een zeer speciaal project.
Heb je me twee keer onder de tafel geschopt?
Ik hoorde genoeg wijn en kaas praten onder de tafel zitten op de feestjes van mijn ouders.
Onder de tafel haalt hij een bajonet van 40 cm.
Hij ontdekte van Victor Garros dat Martz 20.000 onder de tafel betaalde om zijn drijvende muur af te maken.
Oorspronkelijk dacht ik dat Hawkins onder de tafel was gesleept nadat hij was neergeschoten.
Ik kan je elke dag onder de tafel drinken.
Jullie kenden de waarheid en deelden de hele tijd onder de tafel.
Maar zij antwoordde en zeide tot hem: Ja, Heere! want ook de welpen eten onder de tafel der kruimels der kinderen.
Ik raak m'n vrouw nu onder de tafel aan.
Ja, hij heeft gelijk, ik kan je elke dag onder de tafel kruiden.
In plaats van een grote cheque voor zichzelf te schrappen uit een twijfelachtige bron, krijgt Jennings een stel gewone mensen om hem kleinere cheques uit te schrijven, dan betaalt hij ze terug onder de tafel voor hun bijdragen.
Het hoogste punt ligt onder de tafel omdat de tafel nooit bewoog... en niemand er ooit op trapte.
Kijk onder de tafel als je het niet vindt.
Toch eten de honden onder de tafel van de kinderkruimels Wanneer Jezus haar lijkt te negeren, gaat de vrouw in zijn redenering.
Werk jij ook onder de tafel?
Waarom ga je dan onder de tafel voor schoten?
Harriet en Robert zijn niet jullie speeltjes, jullie poppen, om verteld te worden wat te doen en te trouwen onder de tafel op jouw bevel.
Je voeten niet eens terug onder de tafel en een moord opgelost.
Maar nog verontrustender is de informatie die ons indirect bereikt, namelijk dat een overeenkomst tussen de regering en de Commissie over de Baskische ijzer- en staalindustrie onder de volgende voorwaarden onder de tafel kan worden geslingerd: de volledige ontmanteling van de openbare staalsector en de overdracht aan de particuliere sector van een ministaalindustrie met verminderde capaciteit, van lagere kwaliteit dan de huidige, en dus van een sector waarvan de toekomst voor twijfel vatbaar is.
En de administratie van het Louvre kan goed betalen onder de tafel om een kunstwerk gestolen van hen terug te krijgen in de eerste plaats.
Hij kan geen haven gedronken hebben sinds we vertrokken.
Maar ik werk onder de tafel om mijn belastingen en mijn studentenlening te betalen.
Hij zou graag bezorgers onder de tafel betalen voor goederen die niet op de officiële factuur staan vermeld.
Hoe dan ook, ik zou mijn voeten onder de tafel leggen en we zouden allemaal een leuke, gelukkige kleine familie zijn.
Het betalen van de kapper 20 CHF onder de tafel in plaats van 40 CHF?
Ik leerde hoe ik vrolijk moest kijken terwijl ik onder de tafel een vork in mijn hand stak.
Als je hem niet mag, kun je me onder de tafel schoppen en hem dumpen.
Nu kunnen ze alleen maar zeggen dat ze het onder de tafel willen doen of vastgeketend aan een paar pijpen.
Je kunt niet zomaar niet verklikken, je afkeren of geld onder de tafel nemen omdat het leven je zuur heeft gemaakt.
Er is er nog een onder de tafel die zal afstoten of aantrekken, afhankelijk van hoe je ze verschuift.
7:28 En zij antwoordde en zeide tot hem: Ja, Heere! doch de honden onder de tafel eten van de kruimels der kinderen.
28 En zij antwoordde en zeide tot hem: Ja, Heere! doch de honden onder de tafel eten van de kruimels der kinderen.
3) In de eerste endnote die in bijlage IV, deel I, is vermeld, worden de woorden "toe te passen richtlijn" vervangen door de woorden "toepasselijke handeling."
Het productiebedrijf bevestigt dat ze Gillian onder de tafel betaalden om Amy's nuchtere metgezel te zijn.
En zij antwoordde en zeide tot hem: Ja, Heere! doch de honden onder de tafel eten van de kruimels der kinderen.
Om verder te blijven studeren moesten ze het in het geheim doen, studerend onder de tafel om te voorkomen dat ze gepakt werden, maar al snel stopte hun moeder het en het was hun verboden zelfs de naam van Jehova in het huis te noemen.
5 maanden geleden 12:50 Analdin russisch, kussen, onder de tafel, onder de tafel
Er is een fontein onder de tafel met een laaiende Violette Vlam die naar buiten stroomt in de kamer die alle disharmonische energieën die jullie naar deze plaats brengen transmuteert om te worden vrijgelaten en gezuiverd.
De broer pakte de hand van zijn zus en zei tegen haar: "Sinds onze moeder stierf hebben we geen goede dagen gehad; onze stiefmoeder slaat ons elke dag, en als we bij haar in de buurt komen schopt ze ons weg; we hebben niets te eten dan harde korsten van brood over; de hond onder de tafel tarief beter, hij krijgt een goed stuk zo nu en dan. Als onze moeder alleen maar wist, hoe ze zou medelijden met ons!
Jouw taak is om hem onder de tafel te drinken zodat hij de stemming mist.
Zo veel zo, dat wanneer ik reis in Amerika en eten bij een motel ontbijt (Hebben ze nog nooit gehoord van hele graan?) en horen Europese accenten, Ik wil beide kruipen onder de tafel in schaamte van wat we onze bezoekers aanbieden aan deze kusten, en excuses dat dit niet de beste van het Amerikaanse ontbijt voedsel vertegenwoordigt.Nee, onze eieren niet meestal stuiteren als Beckum buigen een trap rond een verdediger.
Of de kwaliteit van de jongen is verantwoordelijk dat ze de competitie onder de tafel kunnen spelen hangt ook af van de kwaliteit die aanwezig is op het kweekhok.
Het structurele hart van het meesterbrein is verborgen onder het tafelblad: steunbalken en knoopelementen maken het mogelijk diversiteit te plannen die precies overeenkomt met de behoeften van de gebruiker.
