We staan hier tegenover.
Ik sta hier tegenover.
Zonder enige opleiding, moet je het in dit land opnemen, zuster.
Ik heb reeds mijn woning beschreven, die een tent was onder de zijde van een rots, omringd door een sterk bleke palen en kabels; maar ik zou het nu liever een muur noemen, want ik hief een soort muur op tegen haar van grasmat, ongeveer twee voeten dik aan de buitenkant; en na enige tijd (ik denk dat het was een jaar en een half) ik hief dakspanten uit het, leunend naar de rots, en rieten of bedekte het met takken van bomen, en zo dingen als ik kon krijgen, om de regen uit te houden, die ik vond in sommige tijden van het jaar zeer gewelddadig.
Oké, nu, en je gaat er weer tegenaan?
Het is beter met z'n pyjama aan.
En ik ging naar de achterkant van het voertuig en weer waren er takken tegenaan leunend en ik merkte dat er RAV4 stond.
Helaas staan we er op vrijwel elke score tegen.
Brionne gaat er tegenaan en verliest, maar na al die training is Poppio klaar.
Ik loop er tegenaan, Bo.
Waar ik me er tegen ga verzetten is stap drie, mijn wil overgeven aan deze hogere macht.
Maar ik sta hier tegenover.
Nu Mozes er tegen is, wil hij ons Colton geven.
En we hebben er allemaal al eerder tegen gevochten... en we weten dat er momenten zijn dat elke keuze klote is... nu, wij... liegen tegen Dean is de keuze die het minst waardeloos is.
Ik ben er nu tegen.
In plaats daarvan laat je Horn, een groen kind als Horn, het voor jou doen, en nu vecht hij voor zijn leven en de hele eenheid is er tegen vanwege jouw fout.
Ik drukte mijn oor tegen het om te proberen te ontcijferen wat het kon zijn. Ik kwam er nooit achter, maar ik bleef me afvragen.
Net als alle andere wetenschappen ontstond de wiskunde uit de behoeften van de mens... maar, zoals in elke afdeling van het denken, in een bepaald stadium van ontwikkeling worden de wetten, die van de echte wereld werden afgeleid, gescheiden van de echte wereld, en worden er tegen opgezet als iets onafhankelijks, als wetten die van buitenaf komen, waaraan de wereld zich moet conformeren.
Ik weet dat we allemaal in en tegen deze tijd van het jaar zijn besneeuwd.
Luister, Jimmy, ik ben er nu echt tegen met Duffy...
Zoals, wie inbrak hield zijn vinger tegen het nadat hij pakte het open.
Dus ik ging erheen en ging door drie auto's en ik kwam op een auto met al deze takken erop en leunde er tegenaan en er was een oude motorkap van een auto die er tegenaan leunde.
Onze voorouders kwamen er bijna op tegen toen ze het zich voor het eerst begonnen voor te stellen.
Niet alleen alle vrouwen in deze wereld, maar ook alle mannen moeten zich ertegen verzetten in naam van de waardigheid van ieder mens.
Kom op, doe het recht tegen me aan zodat je me kunt voelen.
Je hebt je hand er duidelijk tegen gepoetst toen je hem een bad gaf toen hij vier was, en dat was het.
Mitterrand, in zijn eigen land, was verplicht een deel van het politieke en communautaire kapitaal uit Fontainebleau te persen.
Jullie staan er nu voor, klootzakken!
Als je het doet, het zal je het gevoel alsof de rest van de wereld is in een bubbel van glas en je wrijft tegen het als een slechte ruitenwisser.
En als je er zo tegenover staat, heeft het geen zin.
Annie is er nu echt tegen, grotendeels door jouw bewijsverzamelende vaardigheden.
Gezwollen door weken van zware regenval, barstte de rivier door de naar schatting 75 miljoen zandzakken die tegen haar waren opgestapeld en brak 800 van de 1.400 dijken die tevergeefs hadden geprobeerd om het in te houden.
Want je weet dat we er tegen zijn om dit ambitieuze hulpprogramma in Zuid-Amerika uit te voeren.
En als de hemel een deur heeft... weet ik zeker dat hij zijn oor er tegenaan drukt en aandachtig luistert.
Twee of drie van hen gaan naar ons voertuig en wrijven er tegenaan met hun enorme hoorns.
Ik heb het hier tegen, Roy.
Ik sta er gewoon tegenin.
Maar nu is dit de zaak, die wij Gibea zullen doen; wij zullen tegen haar optrekken door het lot;
Ik dacht dat ik het er weer mee eens was.
