We moeten morgen vroeg op de weg, schatje.
Ik moet hem inlichten over z'n gesprekken met accountants en advocaten.
En ik zal morgen vroeg in ons restaurant zijn, ik zal in ons hokje op je wachten.
Ik zie je maandagochtend vroeg.
We beginnen morgen vroeg.
We zien u morgen vroeg, Mr Kent.
Zeg haar dat hij langer bij de dokter was dan verwacht, en dat ze hem morgen vroeg op de set kan zien.
Dag 2 Medan - Tangkahan Deze dag begint licht en vroeg van Medan naar Tangkahan.
Mm, licht en vroeg - Welterusten
Jij bent vroeg op vandaag.
Waarom ga je niet vroeg naar bed?
Ik ben er maandagochtend vroeg.
Ik wil bij Mr Burns thuis zijn ontbijt klaarmaken.
De voorgeleiding is om acht uur. Ik weet zeker dat ze hier vroeg zal zijn om haar overwinning te vieren.
Ja, de Grinch wist morgen dat alle Who meisjes en jongens vroeg wakker zouden worden en haasten naar hun speelgoed.
Om twaalf uur ben ik klaar met m'n eerste schot.
Hoe dan ook, helder en vroeg de volgende ochtend stap ik op de melktrein uit Dillmouth...
Toen je krant maandagochtend niet klaar was... liet ik iemand anders het doen... een derdejaars student.
Ik moet haar gewoon een leuke tijd laten zien en dan vertrekt ze helder en vroeg in de ochtend.
Wat brengt je hier zo licht en vroeg vanmorgen?
Tot morgen, dames.
Als u geen harde, onweerlegbare bewijzen op mijn bureau hebt, bewijs dat ons kantoor kan vervolgen tot een arrestatie en veroordeling tegen het einde van deze werkweek, zal ik al uw ontslag aannemen helder en vroeg maandagochtend.
(1351.2) 122:7.6 Helder en vroeg in de ochtend van 19 augustus waren Jozef en Maria weer onderweg.
Ik verwacht het maandag vroeg.
Nou, ben je niet helder en vroeg vanmorgen.
Lieverd, het is niet nodig om snel te zijn alleen maar omdat je ging naar bed helder en vroeg gisteravond.
Zal ik je morgenochtend op de parkeerplaats ontmoeten?
Toen gingen we naar huis, sliepen een paar uur, ontmoetten elkaar helder en vroeg de volgende ochtend voor een snel ontbijt.
Dus waarom ga je niet naar huis en sta je vroeg op voor de grote dag?
Je bent vroeg op vandaag.
Helder en vroeg morgenochtend.
Ik ga het doen, ik zie je vroeg en helder.
En toen Winter de koude vingers uit het land had getrokken en in de vroege lente was overgegaan. Arathorn, zoon van Arador en Vrouwe Gilraen waren getrouwd, in geluk en hoop.
Weet je, Phoebe, je hoeft hier echt niet meer vroeg naar binnen te komen.
(1351.2) 122:7.6 Licht en vroeg in de ochtend van 19 augustus waren Jozef en Maria weer onderweg. Zij namen deel aan hun middagmaal aan de voet van de berg Sartaba, met uitzicht op de Jordaanvallei, en reisden verder, waardoor Jericho voor de nacht, waar ze stopten bij een herberg op de snelweg in de rand van de stad.
- Morgenvroeg vertrekken we.
Goedemorgen meneer, u bent vanmorgen vroeg op.
Het is leuk om te zien dat mijn werknemers vroeg in mijn kantoor rondneuzen.
Ik zie je morgenochtend vroeg.
Had ik al gezegd dat ik morgenvroeg het gazon ga doen?
Ik en Charlton Heston, vrolijk en vroeg morgen, schatje!
Ik ben morgenvroeg weer aan het werk.
Kom volgend jaar vroeg terug.
We moeten vroeg opstaan als we in die drie mijl willen komen.
Wees helder en vroeg op maandag.
Ik zie je morgenochtend vroeg... middag.
Ik zie jullie morgen om twee uur.
Dan zie ik je morgen vroeg voor wat levitatie.
En hij heeft het licht nodig en maandagochtend vroeg... dus ik kan dit weekend niet naar de Cape.
Ik ben morgen vroeg terug en dan kunnen we...
Ik zie je maandagochtend vroeg.
Helder en vroeg in de ochtend na onze aankomst stond één van de uitgevers van de andere kant van de Isthmus voor de deur om ons in zijn auto naar onze opdracht in Colón aan de Atlantische kant te brengen.
Ik moet de nieuwsbrief naar de printer brengen, dus ik zie je morgenochtend vroeg, vader.
Ik zie je vroeg in de ochtend.
Nou... ik moet het hooi raken als ik vroeg op ben om te stemmen om het embargo op te heffen.
Klaar en vroeg morgenochtend, beginnen we met Act Two:
Dus pak je schaatsen, ga lekker slapen... en zie jullie allemaal vroeg voor de warming-ups.
Maar ik wil dat je morgenochtend vroeg terugkomt om Tad te ontslaan.
- Ik dien maandag vroeg in.
Ik moet weg, maar ik ben morgen vroeg terug en klaar om te doden.
De volgende dag stond ik vroeg op om Hank zijn goede dag te geven.
Wat zeg je ervan als je maandagochtend vroeg komt en het nog een keer gaat draaien?
Santana bracht me een bezoekje vanmorgen, licht en vroeg op mijn dek.
Dus, als een goede soldaat, de volgende ochtend was ik helder en vroeg genietend van een eersteklas vliegtuigrit naar Colombia.
Dag 6 Palu'e - Ropa De ochtend begint licht en vroeg omdat vandaag een bezoek wordt gebracht aan de drie beroemde gekleurde meren van de Kelimutu vulkaan.
Na de cateraars ging ik direct naar Donny's zodat we samen konden vertrekken.
Helder en vroeg en als je de huur niet hebt, kun je beginnen met inpakken.
Je bent vanmorgen vroeg op.
Helder en vroeg (6 uur) op weg naar Varanasi. Helaas ontdekt Cyril na 20 minuten dat zijn geld en paspoort vergeten waren.
Hij stond vanmorgen vroeg op en reed speciaal naar Ridgecrest.
Op een heldere en vroege maandagmorgen, gaan ze haar afzetten voor de grand jury.
Ik zie je maandagochtend vroeg.
We moeten morgen vroeg beginnen, hè?
Ik moet eigenlijk gaan, maar ik zie jullie morgen vroeg.
Ik zie je maandagochtend vroeg.
Dag 5 Sumbawa - Satonda Tijdens deze heldere en vroege ochtend gaat de reis verder naar een klein eilandje genaamd Satonda.
Ik zie je morgenochtend vroeg.
De volgende dag, 21 maart, licht en vroeg om vijf uur's morgens, klom ik op het perron. Ik vond kapitein Nemo daar.
Weet je wat, als ik je op de stadsfoto zie, accepteer ik het als een verontschuldiging, en dan zie ik je morgen vroeg, hier.
De volgende ochtend waren we helder en vroeg op zodat we weer terug konden naar de startlijn.
Ik zie je morgenochtend vroeg.
Ik zie je morgen vroeg.
Open: het hele jaar Stay in Inverness Meer informatie Dag 7 Overzicht Dag 7 Verkennen Inverness en Loch Ness Word helder en vroeg wakker om optimaal gebruik te maken van uw dag in Inverness.
Helder en vroeg met vrijheid en gerechtigheid voor iedereen.
Helder en vroeg zoals!
Zeg tegen Dwayne Hoover dat ik er morgenvroeg ben.
Meer informatie Dag 3 Overzicht Dag 3 - Glasgow De dag begint helder en vroeg als je naar het noordwesten reist naar het culturele centrum van Glasgow.
Eeuwenoude architectuur, boeken en koffieStart uw dag licht en vroeg in Maastricht, op de zuidpunt van het land.
De volgende dag, 21 maart, licht en vroeg om vijf uur's ochtends, klom ik op het perron.
Maandagochtend was ik weer in die put met het vet in m'n oogballen.
De volgende ochtend, ga naar het British Museum helder en vroeg om te voorkomen dat de menigte in deze unieke instelling.
Ik zie je maandag vroeg, oké?
Meer informatie Dag 7 Overzicht Dag 7 - Fort William Begin uw dag helder en vroeg met een schilderachtige reis noordwaarts naar Fort William.
We rijden naar die huttenbranden... en slaan er morgenochtend vroeg op.
En ik heb je morgen vroeg nodig in de senaatszaal.
Ontdek vele ongerepte onderwatergrotten, spot exotische vogels en geniet van het fantastische landschap.'s Avonds vertrekt de boot naar Fak Fak.Dag 7 Misool - Fak Fak Bright en vroeg in de ochtend opent het zeilen op de open oceaan.
Dag 3 Muara Muntai - Melak Deze lichte en vroege ochtend vertrekt u naar Muara Pahu.
Dag 3 Ai - Gunang Api In de heldere en vroege ochtend wordt een wandeling gemaakt in de buurt van de Gunang Api vulkaan langs de azuurblauwe zee.
Je bent slim en vroeg vanmorgen, mijn liefste.
En toen licht en vroeg vanmorgen, gingen al die bussen terug de straten van Manhattan in.
