Je hoeft niet meer op eierschalen te lopen.
Je hoeft niet op eierschalen rond mij te lopen.
God, je moet vandaag op eierschalen lopen met deze kinderen, hè?
We gaan met ze op eierschalen lopen.
Bud, je hoeft niet met mij op eierschalen te lopen.
Het was zwaar werk en hij moest op eierschalen lopen om het te doen, maar ik denk dat hij erin geslaagd is een beter evenwicht te vinden met behulp van zijn compromisamendementen.
Mijn zus hier lijkt te denken dat jullie allemaal moeten lopen op eierschalen om me heen.
Maar Opal flipte van me, en nu moet ik op eierschalen lopen in mijn eigen huis?
Hoe dan ook, ik wil die huilende agent met het tragische verleden niet doen, zodat je niet op eierschalen om me heen hoeft te lopen.
Maar jouw oplossing is om op eierschalen rond mij te lopen?
Loop niet op eierschalen om me heen.
Ze lopen op eierschalen om je heen.
Dus ik moet op eierschalen lopen omdat iemand gelooft dat een plot aarde bovennatuurlijke eigenschappen heeft omdat ze er een toverstok over zwaaiden?
En alsjeblieft, loop niet op eierschalen met mij, oké?
We zijn 16 jaar getrouwd, en je loopt nog steeds op eierschalen om hem heen.
