Maar als ik uiteindelijk voor de rest van mijn natuurlijke leven naar de gevangenis ga, kun je tenminste nog een wratten schrijven en er een roman over schrijven.
Ik twijfel er niet aan dat dit Parlement en het voorzitterschap en de Commissie zullen kijken naar de relatie in de ronde, de voordelen ervan, de problemen - wratten en al - en de kansen.
Ik twijfel er niet aan dat dit Parlement, het voorzitterschap en de Commissie zullen kijken naar de relatie in de ronde, de voordelen ervan, de problemen - wratten en al - en de kansen.
In dit stadium zal de DFD de bestaande systeem wratten vertegenwoordigen en alle en de LDS kunnen onvolledig zijn en onopgeloste M: M relaties bevatten. slide 12
