Er zitten wielen in de wielen, Mr Hale.
In het boek Ezechiël beschrijft de profeet een vliegende wagen met wielen binnen wielen en aangedreven door engelen.
Wielen binnen wielen
Er zijn percelen binnen percelen en wielen binnen wielen en veel mensen concurreren voor een stoel.
"Muzikale vorm," schreef Copland, "bevat een reeks wielen binnen wielen waarin de vorming van het kleinste wiel opmerkelijk vergelijkbaar is met die van de grootste." muziek's persoonlijke aantrekkingskracht De teksten van een liedje kunnen een rol spelen in de ritmische expressie.
Er waren twee Hoofdcilinders voor de 11:11 Activering die dienden als de stabilisatiepinionen voor de Wielen binnen Wielen Unified Movements.
