Wij spreken in de Gemeenschap heel vaak groots, maar als de chips er zijn, ligt er heel weinig geld op tafel.
Als de chips weg zijn en je aan het eind van je touw zit, heb je iemand nodig om op te rekenen.
Dus, als de chips neer zijn en het is vierde en, uh, vierde en, uh-
De echte angst is: als de chips uit zijn en het rode licht knippert..." De VS willen Chicago niet echt opofferen voor Hamburg.
Als de chips weg zijn en je aan het eind van je touw zit, heb je iemand nodig waar je op kunt rekenen.
Ze zitten zo vol met mensenrechten en grote principes, maar als de chips omlaag zijn en ze worden geconfronteerd met de realiteit van de politiek, komen ze er niet uit.
Het laat zien dat als de chips neer zijn... het alleen maar laat zien dat als de chips neer zijn en het leven eruit ziet alsof het echt klote is...
Pragmatisme heeft zijn deugden, maar we moeten weten welke harde politieke keuzes je zult maken als de chips weg zijn en welke principes je niet zult compromitteren.
Op Europees niveau is samenwerking nodig, anders zullen we investeren in apparatuur die we al lange tijd hebben, en als de chips neer zijn, zullen we onvoldoende financiering hebben om te investeren in apparatuur die we echt nodig hebben.
Als de chips weg zijn en het echt belangrijk is, zul je het vinden.
Dit laat duidelijk zien wanneer de chips omlaag zijn gewoon hoe ruggesteun links echt reageert op defensiezaken.
Ondanks alle kaken is het een feit dat als de chips in Europa zijn niet veel telt.
Maar als de chips zijn neer gewone mensen, zoals jij en ik zijn goed.
