1.2 De EU moet op doeltreffende wijze bijdragen tot een wereldwijde vermindering van de uitstoot van broeikasgassen en haar economie en arbeidsmarkt verder ontwikkelen om de doelstellingen van Lissabon in de komende tien jaar te verwezenlijken, d.w.z. een concurrentiepositie op mondiaal niveau veilig te stellen en de massale werkloosheid in Europa weg te werken.
De heer Bonaccini. - (IT) Mevrouw de Voorzitter, onze fractie zal zich onthouden van stemming over deze ontwerpresolutie, om de redenen die de heer Leonardi uitvoerig heeft uiteengezet en die met name betrekking hebben op het investeringsbeleid en de tegenstrijdige stand van zaken die de Commissie met het oog op het plan voor de middellange termijn heeft uitgewerkt.
Om tegemoet te komen aan de mededingingsbezwaren van de Commissie hebben de partijen zich ertoe verbonden slots beschikbaar te stellen op de luchthaven van Frankfurt, zodat een nieuwe deelnemer of een bestaande concurrent, met name British Airways, zijn frequenties op deze route kan verhogen en op gelijke voet met Lufthansa kan concurreren.
Ik ben van mening dat wij, als wij werkelijk niet in deze drie pijlers van geïntegreerde en gezamenlijke duurzame ontwikkeling en in dezelfde mate en met hetzelfde gewicht in al onze overwegingen geloven, politieke verklaringen zouden afleggen met het oog op onze topontmoetingen en onze mededelingen als communautaire instellingen die volkomen onjuist en vals zijn voor onze burgers.
De nauwe contacten tussen de Commissie, de Verenigde Staten en Japan in het voorjaar van 1974 met het oog op de sluiting van een herenakkoord over de minimumrente, de maximumduur en andere aspecten van exportkredieten werden in 1975 voortgezet om de internationale concurrentie op dit gebied te beperken.
De staatshoofden en regeringsleiders hebben tijdens de Europese Raad van Lissabon deze aanpak onderschreven om van Europa in de komende tien jaar "de meest concurrerende en dynamische kenniseconomie ter wereld te maken die in staat is tot duurzame economische groei met meer en betere banen en een grotere sociale samenhang."
De Raad heeft overeenstemming bereikt over de richtsnoeren voor het standpunt van de EU met het oog op de Euro-mediterrane conferentie van ministers van Buitenlandse Zaken (Brussel, 5 en 6 november 2001).
Hij veroordeelt alle executies waar deze ook plaatsvinden en roept de EU en haar lidstaten met klem op de uitvoering van de VN-resolutie inzake een universeel moratorium op executies af te dwingen met het oog op volledige afschaffing in alle staten die nog steeds de doodstraf toepassen.
Tijdens deze hele procedure heeft mijn collega, commissaris Fischer Boel, een constructieve en pragmatische rol gespeeld om tot een resultaat te komen dat hopelijk het Europees Parlement zal kunnen steunen.
De richtsnoeren vormen veeleer één enkel kader dat de lidstaten en regio's moeten gebruiken bij de ontwikkeling van nationale en regionale programma's, met name om hun bijdrage aan de doelstellingen van de Unie op het gebied van cohesie, groei en werkgelegenheid te beoordelen.
Gemeenschappelijk standpunt (EG) nr. 31/98 door de Raad vastgesteld op 23 maart 1998 met het oog op de aanneming van Besluit nr..../98/EG van het Europees Parlement en de Raad betreffende het vijfde kaderprogramma van de Europese Gemeenschap voor activiteiten op het gebied van onderzoek, technologische ontwikkeling en demonstratie (1998-2002) PB C 178 van 10.6.1998
2. de sociaal-economische impact van normalisatie te beoordelen.Beschrijving: Het programma draait om de volgende drie actielijnen: Deel A: Evaluatie van normalisatie en certificering in België en Europa Het doel van dit onderdeel is om de maatregelen vast te stellen die nodig zijn om normalisatiewerkzaamheden in België doeltreffender te ondersteunen, met name om de positie van België in Europa te versterken.
In de tweede plaats wenst zij overeenkomstig artikel 54 van het Verdrag de harmonisatie in de gehele Gemeenschap van de bepalingen van het vennootschapsrecht die de bescherming van de belangen van de leden en anderen waarborgen, te waarborgen en in de derde plaats met het oog op de voltooiing van de interne markt de oprichting van eengemaakte ondernemingen te bevorderen die een bron van groei en werkgelegenheid vormen.
Het voorstel was het eerste punt op de agenda van de zitting van de Raad van 22 oktober 1990 met het oog op de oplossing van de laatste moeilijkheden in verband met de afbakening van het toepassingsgebied en de vaststelling van oplossingen voor de moeilijkheden die voortvloeien uit de communautaire interventiemaatregelen.
Doelstellingen Het doel van het project is om bulkmaterialen, enkelvoudige kristallen en dunne en dikke folies van hoog-Tc supergeleidende materialen met nuttige eigenschappen te maken met het oog op praktische toepassingen die technisch en economisch haalbaar zijn.
De Commissie wordt op de hoogte gehouden en pleegt, indien nodig, passend overleg om tot een regeling te komen.
Een studie over de wijze waarop de prestaties van huishoudelijke biomassaketels kunnen worden verbeterd en de vervuiling kunnen worden verminderd20, teneinde eisen vast te stellen in het kader van de richtlijn inzake ecologisch ontwerp21.
We zullen nieuwe hervormingen kunnen doorvoeren en in de toekomst verdere stappen kunnen ondernemen met het oog op de volgende Conventie en de volgende Grondwet.
Met het oog op een soepele werking van de interne markt zonder belemmeringen voor het vrije verkeer van goederen, aangezien de praktijk van lidstaat tot lidstaat verschilt en in het licht van de klacht van de industrie tegen Frankrijk, moet een geharmoniseerde aanpak worden gevonden en gehandhaafd.
De aanvragen moeten worden geselecteerd en de financiële steun moet worden geconcentreerd om de spreiding van de middelen te beperken en te voorkomen dat de doelstellingen van de programma's worden verijdeld.
. - Ik steun dit uitstekende verslag van de heer Pirker, dat een herziening van het gemeenschappelijk optreden van 1997 voorstelt met het oog op een snellere en doeltreffendere bestrijding van nieuwe synthetische drugs.
Om hun toezichttaken te vergemakkelijken, moet aan de bevoegde autoriteiten aanvullende informatie over auditvergoedingen worden verstrekt.
Op 11 december 1991 heeft het Parlement een resolutie aangenomen over de ontwikkeling en de toekomst van het GLB, waarin de hervorming wordt goedgekeurd om onevenwichtigheden en ongelijkheden te corrigeren en in te spelen op de druk op de begroting, het milieu en de buitenlandse handel, teneinde een redelijke levensstandaard voor de landbouwers te waarborgen en de beginselen van het GLB (interne markt, communautaire preferentie en financiële solidariteit) te eerbiedigen [2].
De diensten van de Commissie hebben verscheidene vergaderingen met deskundigen van de lidstaten en belanghebbenden georganiseerd, zowel vóór als na de 33e ICAO-vergadering, teneinde de verschillende elementen van deze richtlijn te bespreken.
Gemeenschappelijk standpunt (EG) nr. 6/96 door de Raad vastgesteld op 22 december 1995 met het oog op de aanneming van Verordening (EG) nr.... van het Europees Parlement en de Raad tot vaststelling van een communautaire procedure voor in levensmiddelen gebruikte of te gebruiken aromastoffen
Om het gebruik van indicatoren in het beleid te verbeteren, is het de bedoeling een diepgaander inzicht te krijgen in het gebruik ervan bij beleidsontwikkeling en -uitvoering en verbeteringen van indicatoren en methoden voor het gebruik ervan voor te stellen.
Het programma "Cultuur 2000" besteedt een derde van zijn begroting aan dergelijke instandhoudingsprojecten om de volkeren van Europa bewust te maken van hun gemeenschappelijk erfgoed.
De leden roepen beide partijen in het conflict in Tsjetsjenië op om een onmiddellijk staakt-het-vuren af te kondigen en onderhandelingen aan te gaan met het oog op een vreedzame regeling die de mensenrechten eerbiedigt.
3 De Verenigde Naties hebben in het Nabije Oosten (UNRWA) het Bureau voor Hulp en Werk van de Verenigde Naties voor Palestijnse vluchtelingen opgericht met het oog op het verlenen van bijstand en bescherming aan ontheemde Palestijnen in Libanon, Syrië, Jordanië, de Westelijke Jordaanoever en de Gazastrook.
BEVESTIGT dat het van belang is dat de ontwikkelde landen na 2012 steun blijven verlenen aan activiteiten om de klimaatverandering te beperken en aan te passen, zoals uiteengezet in de besluiten van Durban; IN dit verband HERINNERT ERAAN dat het platform van Durban nota heeft genomen van de aanzienlijke kloof tussen de toezeggingen inzake mitigatie en emissiereductie die nodig zijn om het 2 °C-streefcijfer te bereiken, en verzoekt alle partijen derhalve te zorgen voor de hoogst mogelijke mitigatie-inspanningen; HERHAALT dat de EU en andere ontwikkelde landen in dit verband op constructieve wijze moeten werken aan de vaststelling van een weg die nodig is om de klimaatfinanciering van 2013 tot 2020 te verhogen van een breed scala aan bronnen, overheidsfinanciën en financiering door de particuliere sector, zowel bilateraal als multilateraal, met inbegrip van alternatieve financieringsbronnen, naar gelang van de internationale langetermijndoelstelling om tegen 2020 gezamenlijk 100 miljard dollar te mobiliseren in het kader van zinvolle mitigatiemaatregelen en transparantie bij de uitvoering, teneinde de stijging van de wereldwijde gemiddelde temperatuur van broeikasgassen tot onder 2 °C te houden;
PE DOC A4-269/96 Aanbeveling voor de tweede lezing betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van de richtlijn van het Europees Parlement en de Raad tot wijziging van Richtlijn 93/16/EEG ter vergemakkelijking van het vrije verkeer van artsen en de onderlinge erkenning van hun diploma's, certificaten en andere titels (C4-381/96 - 94/305(COD)) Commissie juridische zaken en rechten van de burger Rapporteur: Nicole FONTAINE 09.09.1996-8 blz.
Tijdens het vierde jaar van zijn bestaan (') heeft het EMI zijn taken ter versterking van de coördinatie van het monetaire beleid van de lidstaten voortgezet met het oog op de prijsstabiliteit en de voorbereiding van de derde fase van de Economische en Monetaire Unie (EMU), met name met betrekking tot het opzetten van het regelgevend, organisatorisch en logistiek kader voor het Europees Stelsel van Centrale Banken (ESCB).
De Commissie is voornemens een herziening van de voorschriften van Richtlijn 90/667 voor te stellen met het oog op de vaststelling van strenge milieunormen voor de verbranding en meeverbranding van dierlijk afval.
PE DOC A 3-87/91 Aanbeveling van de Commissie landbouw, visserij en plattelandsontwikkeling betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een verordening tot vaststelling van algemene voorschriften inzake de definitie, de aanduiding en de aanbiedingsvorm van gearomatiseerde wijnen, gearomatiseerde dranken op basis van wijn en gearomatiseerde cocktails van wijnbouwproducten (C3-10/91 -SYN 324) Rapporteur: de heer Joachim DALSASS
1984, met het oog op de inleiding van Richtlijn 80/1107 van de EEG van 27 november 1980 inzake de bescherming van werknemers tegen blootstelling aan chemische, fysische en biologische agentia op het werk.
Tegelijkertijd nam de Raad er nota van dat de Commissie begin 1987 een vergadering zal organiseren van hooggeplaatste wetenschappers die verantwoordelijk zijn voor nieuwe en hernieuwbare energiebronnen in de verschillende Lid-Staten, met het oog op de uitwisseling van informatie over de desbetreffende programma's die momenteel in de Gemeenschap worden uitgevoerd.
De Commissie zal haar werkzaamheden voortzetten met het oog op de voltooiing van de reeds aangekondigde wetgevingsvoorstellen, zoals initiatieven inzake genetisch gemodificeerd teeltmateriaal, milieuaansprakelijkheid en de uitvoering van het Protocol inzake bioveiligheid.
Het voorzitterschap kwam tot de conclusie dat de constructieve opmerkingen de Raad in staat zouden stellen deze kwestie verder te bestuderen met het oog op de spoedige goedkeuring van een nieuw actieprogramma.
Wij blijven de constructieve dialoog met de ontwikkelingslanden in de bestaande internationale instellingen aanmoedigen om hun economische ontwikkeling en daarmee hun sociale en politieke stabiliteit te bevorderen.
economische, financiële, technische en wetenschappelijke samenwerking in de visserijsector met het oog op de bevordering van een verantwoorde visserij in de wateren van Mauritius, teneinde de instandhouding en de duurzame exploitatie van de visbestanden te waarborgen en de visserijsector van Mauritius te ontwikkelen;
Daarom vind ik deze resolutie van mijn kant - en het is mijn eigen mening dat ik hier spreek en niet noodzakelijkerwijs die van mijn fractie - voorbarig en dat de situatie bevorderlijk was voor het onderzoeken van de mensenrechtensituatie met het oog op de verbetering van de omstandigheden in Egypte in het kader van de associatieovereenkomst.
ontwikkeling van industriële infrastructuur, energie en mijnbouw, met het oog op de bevordering en bespoediging van een gediversifieerde economische en sociale ontwikkeling.
Richtlijn 89/662/EEG van de Raad van 11 december 1989 inzake veterinaire controles in het intracommunautaire handelsverkeer in het vooruitzicht van de totstandbrenging van de interne markt10, laatstelijk gewijzigd bij Richtlijn 92/118/EEG11, en Richtlijn 91/67/EEG van de Raad van 28 januari 1991 inzake veterinairrechtelijke voorschriften voor het in de handel brengen van aquacultuurdieren en -producten12, laatstelijk gewijzigd bij Richtlijn 98/45/EG13, moeten eveneens worden gewijzigd om rekening te houden met de herschikking,
De investeringen die in alle sectoren van de samenleving nodig zijn om de economische, sociale en productieniveaus in de nieuwe deelstaten - wat productie, werkgelegenheid, lonen, sociale zekerheid, huisvesting, enzovoorts betreft - te verhogen tot die in de rest van Duitsland, teneinde dezelfde productievoorwaarden te scheppen en gelijke levensomstandigheden in beide delen van de eengemaakte staat te waarborgen.
De Raad luisterde ook naar een verslag van Commissielid PATTEN over een nieuwe verordening ter versterking van de bijstand van de EU aan de regio en verzocht zijn bevoegde instanties het voorstel te bestuderen met het oog op een spoedig besluit van de Raad.
Aanbeveling voor de tweede lezing (A5-0041/1999) over het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad tot wijziging van Richtlijn 93/104/EG betreffende bepaalde aspecten van de organisatie van de arbeidstijd ten aanzien van sectoren en activiteiten die van die richtlijn zijn uitgesloten (8642/1/1999 - C5-0036/1999 - 1998/0318(COD) (Commissie werkgelegenheid en sociale zaken) (rapporteur: mevrouw Smet)
Dit vereist dat de Commissie de Lid-Staten periodiek raadpleegt met het oog op de aanneming van een verordening tot vaststelling van de lijst van produkten die van haar toepassingsgebied zijn uitgesloten, ten einde gelijke tred te houden met de ontwikkeling van de radiologische situatie.
De proeven waarnaar de geachte afgevaardigde verwijst, zullen worden uitgevoerd onder auspiciën van de Commissie en zijn alleen bedoeld als hulpmiddel bij de uitvoering, de uitwerking van de uitvoeringsbepalingen, teneinde de laatste hand te leggen aan het formulier dat zal worden gebruikt.
De structurele veranderingen en de diversificatie van de economische activiteiten bevorderen om de comparatieve voordelen van het land beter te kunnen benutten.
(5) Overwegende dat met het oog op de controle op de naleving van deze criteria aanvragen moeten worden ingediend in de lidstaat waar de importeur voor BTW-doeleinden is geregistreerd;
- de identificatie van een pool van deskundige leraren in Europa op het gebied van de on-line-informatie; - een eerste proefcursus werd in december 1977 aan de Universiteit van Sheffield (Engeland) gehouden; - in 1977 werd ook een studie gestart "om bestaande opleidingspakketten te onderzoeken met het oog op de opstelling van pakketten die goed zijn afgestemd op de opleidingsbehoeften van de gebruikers van EURONET; iv) een haalbaarheidsstudie is gepland om de problemen van de opleiding van gebruikers te onderzoeken door middel van computerondersteunde instructies op EURONET.
De Raad heeft op specifieke gebieden verscheidene programma's (') goedgekeurd met het oog op de harmonisatie van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen van de Lid-Staten.
Als gevolg hiervan zou een Europese aanpak kunnen worden bevorderd om de diensten, gezondheidsproducten en standaardbehandelingen te identificeren die verband houden met de belangrijkste bekende ziekten, met het oog op de beoordeling en wederzijdse erkenning.
De in artikel 2, lid 1, bedoelde documenten en gegevens worden openbaar gemaakt door middel van het systeem van interconnectie van centrale registers, handelsregisters en registers van vennootschappen die zijn opgericht overeenkomstig artikel 4 bis, lid 2, van Richtlijn 2009/101/EG van het Europees Parlement en de Raad van 16 september 2009 betreffende de coördinatie van de waarborgen die door de lidstaten worden verlangd van vennootschappen in de zin van artikel 54, tweede alinea, van het Verdrag, om deze waarborgen gelijkwaardig te maken (het systeem van koppeling van registers).
De Europese Technologiefaciliteit (ETF) is een onderdeel van het speciale actieprogramma van Amsterdam (ASAP) dat in 1997 door de EIB is gelanceerd met het oog op de versterking van haar steun voor werkgelegenheidsbevorderende investeringsprojecten.
De secretaris-generaal brengt het bureau op de hoogte van de voorbereidingen op het secretariaat, onder meer naar aanleiding van een brief die de heer Lewandowski, Europees commissaris voor financiële programmering en begroting, aan alle instellingen heeft gestuurd met het oog op de uitvoering van het aangekondigde besluit om het personeel van de EU-instellingen te stroomlijnen.
Op deze wijze richt de Gemeenschap haar bijstand op de specifieke behoeften van elke kandidaat-lidstaat om steun te verlenen voor het overwinnen van specifieke problemen met het oog op de toetreding.
Het nemen van een lange positie in een financieel instrument, gerelateerd spotcommodity contract, of een geveild product op basis van emissierechten en vervolgens verdere aankoopactiviteiten verrichten en/of misleidende positieve informatie verspreiden over het financiële instrument, het gerelateerde spotcommodity contract of een geveild product op basis van emissierechten, teneinde de prijs van het financiële instrument, het gerelateerde spotcommodity contract of een geveild product op basis van emissierechten te verhogen door de aantrekkingskracht van andere kopers.
(14) Overwegende dat nieuwe bepalingen voor boorddiagnose (OBD) moeten worden ingevoerd met het oog op de onmiddellijke opsporing van defecte uitrusting van voertuigen tegen verontreiniging, waardoor het onderhoud van de oorspronkelijke emissieprestaties van voertuigen tijdens het gebruik aanzienlijk kan worden verbeterd via periodieke of kerbsidecontrole; dat OBD echter in een minder ontwikkeld stadium is voor dieselvoertuigen en niet vóór 2005 op al deze voertuigen kan worden gemonteerd; dat het installeren van een boordmeetsysteem (OBM) of andere systemen om eventuele storingen te detecteren door het meten van de uitstoot van individuele verontreinigende stoffen toegestaan moet zijn, mits de integriteit van het OBD-systeem wordt gehandhaafd; dat de lidstaten ervoor moeten zorgen dat de voertuigfabrikanten de voor de diagnose, het onderhoud of de reparatie van het voertuig vereiste informatie verstrekken; dat dergelijke toegang en informatie nodig zijn om ervoor te zorgen dat voertuigen kunnen worden geïnspecteerd, onderhouden en zonder belemmering in de hele Europese Unie, en dat de concurrentie voor onderdelen van het voertuig niet wordt verstoord; dat de boorddiagnosesystemen onbeperkte en gestandaardiseerde toegang moeten bieden; dat de fabrikanten van motorvoertuigen de vereiste informatie moeten bieden voor de diagnose, het onderhoud of de reparatie van het voertuig;
Zij zijn van mening dat de in lid 10 bedoelde herziening van artikel 9 moet worden uitgevoerd in het licht van de bij de toepassing ervan opgedane ervaring (die uitzonderlijk zal zijn), gelet op het belang van het exclusiviteitsbeginsel en de noodzaak om de ondernemingen duidelijkheid en zekerheid te verschaffen, teneinde na te gaan of het passend blijft dit beginsel in de verordening op te nemen.
Hebben de ministers van Buitenlandse Zaken, na in september te hebben verklaard dat zij het grootste belang hechten aan de vrijheid van scheepvaart in de Golf en bereid waren een bijdrage te leveren aan het vinden van oplossingen voor de problemen aldaar, gesproken over de mogelijkheid van enige mate van coördinatie tussen de marine-eenheden van bepaalde Lid-Staten met het oog op mogelijke militaire operaties in de Perzische Golf?
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
Om ervoor te zorgen dat rekening wordt gehouden met specifieke nationale omstandigheden, met inbegrip van de in het nationale hervormingsprogramma van elke betrokken lidstaat vastgestelde prioriteiten, kunnen de Commissie en die lidstaat besluiten de lijst van categorieën van bijlage IV op passende wijze aan te vullen.
is van mening dat in de toekomst inkomenssteun moet worden verleend aan actieve landbouwers die zich bezighouden met landbouwactiviteiten; is met name van mening dat overheidsinstanties die staatsgrond beheren en niet anderszins betrokken zijn bij de landbouw, moeten worden uitgesloten van de inkomenssteunregeling voor een enkele areaalbetaling (SAPS); merkt met het oog op het nieuwe GLB op dat de lidstaten ervoor moeten zorgen dat de steun alleen aan actieve landbouwers wordt betaald en dat er geen afwijkingen van dit beginsel worden toegepast; is van mening dat de Commissie ervoor moet zorgen dat de regels consequent worden toegepast tussen de lidstaten om er bijvoorbeeld voor te zorgen dat dezelfde soorten begunstigden in alle lidstaten worden uitgesloten;
Voorstel voor een verordening (EEG) van de Raad tot wijziging van Verordening (EEG) nr. 2052/88 met het oog op de sluiting van de Overeenkomst tussen de Europese Economische Gemeenschap en de Zwitserse Bondsstaat inzake de instandhouding en het beheer van de visbestanden in de wateren van de Gemeenschap (door de Commissie ingediend)
Dit heeft mij ertoe gebracht voor amendement 2 te stemmen, waarin wordt opgeroepen tot een duidelijke en uitvoerige toelichting bij de berekening van de inflatiecriteria en waarin de Commissie wordt verzocht haar verslag over Litouwen bij te werken zodat het zo spoedig mogelijk tot de eurozone kan toetreden.
Aangezien Duitsland de Commissie na het besluit in kennis heeft gesteld van onjuiste informatie in de oorspronkelijke aanmelding en deze informatie bepalend is voor het besluit, heeft de Commissie op 20 april 2005 besloten de formele onderzoeksprocedure in te leiden met het oog op intrekking van de oorspronkelijke beschikking van 20 april 2004 en het geven van een nieuwe beschikking.
De Commissie zal ook haar partnerschappen met de lidstaten versterken om ervoor te zorgen dat ook via dit éénloketsysteem informatie over nationale regels en procedures beschikbaar is.
(4) Op grond van haar administratieve autonomie dient de Commissie het Bureau derhalve de taak toe te vertrouwen interne administratieve onderzoeken uit te voeren teneinde ernstige situaties in verband met de uitoefening van beroepswerkzaamheden aan het licht te brengen die een niet-nakoming van de verplichtingen van de ambtenaren en personeelsleden van de Gemeenschappen, als bedoeld in de artikelen 11, 12, tweede en derde alinea, 13, 14, 16 en 17, eerste alinea, van het Statuut van de ambtenaren van de Europese Gemeenschappen en de Regeling welke van toepassing is op de andere personeelsleden (hierna "het Statuut" genoemd), kunnen inhouden, waardoor de belangen van deze Gemeenschappen worden geschaad en kunnen leiden tot disciplinaire of, in voorkomend geval, strafrechtelijke procedures of ernstige wangedragen, zoals bedoeld in artikel 22 van het Statuut, of tot niet-naleving van de analoge verplichtingen van de leden van de Commissie of van de personeelsleden van de Commissie die niet onder het Statuut vallen;
Overwegende dat de Commissie in de gehele Gemeenschap nauwlettend zal toezien op de gevolgen die de in de basisverordening vastgestelde definitie van "kleine landbouwers" en met name op de gevolgen van de braaklegging en - in het geval van aardappelen - op de maximale grootte van het areaal in deze verordening kan hebben voor de rol van de vergoeding als bedoeld in artikel 5, lid 3, van deze verordening, en zo nodig passende voorstellen kan doen of passende maatregelen kan nemen om een communautaire samenhang tot stand te brengen met betrekking tot de verhouding tussen het gebruik van in licentie gegeven teeltmateriaal en het product van de oogst in het kader van de in artikel 14 van de basisverordening bedoelde afwijking;
A388/91) van de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming, over het gemeenschappelijk standpunt (doc. C3-63/91 SYN 239) van de Raad met het oog op de aanneming van een richtlijn tot elfde wijziging van Richtlijn 76/769/EEG betreffende de onderlinge aanpassing van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen der Lid-Staten inzake de beperking van het op de markt brengen en van het gebruik van bepaalde gevaarlijke stoffen en preparaten. (Rapporteur: mevrouw Schleicher)
Velen van de Joden die Jezus een tijdje volgden toonden aan dat zij dat deden met het oog op [het] vlees en niet met het oog op geestelijke dingen.
De onderzoeks- en ontwikkelingsactiviteiten zijn in de eerste plaats gericht op het MKB, teneinde nieuwe energietechnologieën te produceren of de toegang tot en het gebruik van deze technologieën door het MKB te vergemakkelijken.
Aan de orde is de aanbeveling voor de tweede lezing (A4-0267/96), namens de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming, betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een besluit van de Raad tot instelling van een wederzijdse uitwisseling van informatie en gegevens van netwerken en afzonderlijke stations die de luchtverontreiniging in de lidstaten meten (C4-0330/96-94/0194(SYN)) (rapporteur: mevrouw Pollack).
Uitvoeringsverordening (EU) 2016/1127 van de Raad van 12 juli 2016 tot uitvoering van artikel 2(3) van Verordening (EG) nr. 2580/2001 inzake specifieke beperkende maatregelen tegen bepaalde personen en entiteiten met het oog op de strijd tegen het terrorisme en tot intrekking van Uitvoeringsverordening (EU) 2015/2425 (PB L 188 van 13.7.2016, blz. 1).
Tot slot werd opgemerkt dat het Comité van permanente vertegenwoordigers zijn werkzaamheden over de specifieke richtlijn zal voortzetten en zo spoedig mogelijk zal beginnen met de behandeling van de voorstellen van de Commissie met het oog op de komende zitting van de Raad in december 2000.
Deze verslagen worden door de Commissie en de Raad geanalyseerd om na te gaan of Griekenland deze beschikking naleeft.
Wat het defensiebeleid betreft, hebben sommige Conventieleden hun twijfels geuit over de opneming in de Grondwet van de mogelijkheid van gestructureerde samenwerking in geavanceerde militaire vermogens met het oog op de meest veeleisende taken, waarbij zij met name van oordeel zijn dat deze opener moet zijn.
Verzoek om rechtsbijstand die is ingediend vóór de vordering tot vergoeding van schade die verzoekster zou hebben geleden als gevolg van de weigering van de Commissie om hem een subsidie te verlenen voor een project dat overeenkomstig de uitnodiging daartoe is ingediend voor experimentele acties met het oog op het kaderprogramma voor cultuur
Wij hebben een hele reeks contacten gelegd om dit punt duidelijk te maken.
GELEID DOOR DE WENS een kader te bieden voor nauwere samenwerking met het oog op verdere vereenvoudiging en harmonisatie van douaneprocedures en het bevorderen van gezamenlijk optreden in het kader van relevante internationale initiatieven, waaronder handelsfacilitering en betere beveiliging van de bevoorradingsketen;
In het kader van het verslag aan het Europees Parlement en de Raad over de werking van deze richtlijn dient de Commissie na te gaan in hoeverre het doel van deze richtlijn, namelijk de vereenvoudiging van de administratieve formaliteiten voor schepen die aankomen in en/of vertrekken uit havens van de lidstaten, moet worden uitgebreid tot de gebieden in het binnenland van deze havens, met name tot het riviervervoer, met het oog op een snellere en vlottere verplaatsing van het zeevervoer over land en een duurzame oplossing voor congestie in en rond zeehavens.
Het doel van een communautaire maatregel zou echter niet zijn het Verenigd Koninkrijk of enige andere Lid-Staat eenzijdig te verbieden bepaalde soorten vuurwerk in de handel te brengen indien de nationale autoriteiten deze gevaarlijk achten; integendeel, het zou de bedoeling zijn geharmoniseerde regels vast te stellen om ervoor te zorgen dat in alle delen van de Gemeenschap gevaarlijke vuurwerk niet in de handel wordt gebracht en dat, wat het in de handel brengen (') betreft, de Lid-Staten afzien van een verbod indien de betrokken artikelen aan de geharmoniseerde voorschriften voldoen.
Voorstel voor een verordening van de Raad tot vaststelling van het agromonetaire stelsel voor de euro; voorstel voor een verordening van de Raad betreffende de in het kader van het gemeenschappelijk landbouwbeleid toe te passen overgangsmaatregelen met het oog op de invoering van de euro (-* punten 1.2.146 en 1.2.147).
(10) Met het oog op een permanente toegang tot het contingent moet deelcontingent II halfjaarlijks worden beheerd met gelijktijdig onderzoek van de certificaataanvragen van erkende importeurs.
Zij brachten anderhalf jaar samen door met het evalueren van hun ontwikkelingspotentieel en strategische plannen met het oog op de openstelling van de Europese markt.
Barón Crespo (PSE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, deze vraag heeft betrekking op de vijf verslagen die zojuist door hun respectieve rapporteurs zijn ingediend, de verslagen die in de Commissie buitenlandse zaken en veiligheid zijn opgesteld en die alle aspecten van de veiligheid vertegenwoordigen en alle fundamentele problemen betreffen, zowel met betrekking tot het GBVB als met het oog op stabiliteit op ons continent.
Overwegende dat bij Richtlijn 87/22/EEG van de Raad van 22 december 1986 betreffende de onderlinge aanpassing van de nationale maatregelen inzake het in de handel brengen van hoogtechnologische geneesmiddelen, met name die welke afkomstig zijn van de biotechnologie (4), een communautair mechanisme is ingesteld voor overleg, voorafgaand aan een nationale beschikking betreffende een hoogtechnologische geneesmiddel, teneinde in de gehele Gemeenschap tot uniforme besluiten te komen; dat deze weg dient te worden gevolgd, met name om de goede werking van de interne markt in de farmaceutische sector te waarborgen;
3) Het CEDEFOP zal verantwoordelijk zijn voor de technische ondersteuning van het lopende experiment in de lidstaten met het oog op de invoering van een portefeuille van kwalificaties.
De milieudoelstellingen moeten ons begeleiden, maar tegelijkertijd moeten we rekening houden met economische kwesties met het oog op de bescherming van de schone industrie en een schone economie in Europa.
Met het oog op de selectie van instanties die verantwoordelijk zijn voor de uitvoering van eenvoudige programma's moeten de indienende organisaties de beste prijs-kwaliteitverhouding garanderen.
Wij zullen ook trachten ervoor te zorgen dat het onderzoek van de reeds lopende mechanismen van het gemeenschappelijk landbouwbeleid met het oog op de geleidelijke herziening ervan wordt uitgevoerd in het kader van een fundamenteel heroverwegend proces, waarbij rekening wordt gehouden met de huidige produktiebeperkingen die voortvloeien uit een beleid van beperking van de uitgaven, van de economische en sociale gevolgen van dit beleid en van de vooruitzichten die kunnen worden geopend door nieuwe maatregelen, rekening houdend met de technologische ontwikkeling, de structurele verbeteringen die moeten worden doorgevoerd, de kwalitatieve verbeteringen die moeten worden nagestreefd en de veranderingen die wij hopen te kunnen doorvoeren in het huidige handelsbeleid.
(7) Met het oog op het behoud van een dergelijk hoog niveau van bescherming van de volksgezondheid, de diergezondheid en het milieu, wordt erkend dat, wanneer voedermiddelen rechtstreeks aan de dieren worden gevoerd of aanvullende diervoeders worden gebruikt, het gebruik ervan in een dagelijks rantsoen er niet toe mag leiden dat het dier wordt blootgesteld aan een hoger niveau van ongewenste stoffen dan de overeenkomstige maximale blootstellingsniveaus wanneer alleen volledige diervoeders in een dagelijks rantsoen worden gebruikt.
Capaciteitsopbouwprojecten verlenen financiële steun aan activiteiten die nodig zijn om de capaciteit van de lidstaten, met inbegrip van de nationale of regionale contactpunten van LIFE, op te bouwen, teneinde de lidstaten in staat te stellen doeltreffender aan het LIFE-programma deel te nemen.
Daarom heeft de Commissie in oktober 1980 een voorstel voor een richtlijn ingediend met het oog op de invoering van een communautaire regeling om de situatie in verschillende Lid-Staten aan te pakken.
• de technische voorbereiding van de derde fase, die betrekking heeft op 30 delegaties in de ACS-staten, is begonnen met het oog op decentralisatie eind 2003.
Tegenpartijen Het monetaire-beleidskader van het Eurosysteem is opgesteld met het oog op de deelname van een breed scala van tegenpartijen.
Overwegende dat daartoe titel II van het Verdrag betreffende de Europese Unie, tot wijziging van het Verdrag tot oprichting van de Europese Economische Gemeenschap, met het oog op de oprichting van de Europese Gemeenschap, een burgerschap van de Unie voor alle onderdanen van de Lid-Staten in het leven roept en deze onderdanen op die basis een aantal rechten toekent;
In Finland heeft een evaluatiebezoek plaatsgevonden en het evaluatieteam heeft een verslag over het evaluatiebezoek opgesteld en aan de betrokken werkgroep van de Raad toegezonden met het oog op de evaluatie van de vragenlijst over VRD.
Bij de goedkeuring van het Financieel Reglement van 21 december 1977 (') werd overeengekomen dat de bepalingen op bepaalde punten verder zouden worden herzien en dat, indien nodig, de gehele verordening zou worden herzien in het licht van het advies van de Rekenkamer (2).
De Europese Raad neemt nota van de verzoeken van een aantal lidstaten om nauwere samenwerking op het gebied van een belasting op financiële transacties, die de Commissie snel zal onderzoeken met het oog op het indienen van haar voorstel zodra aan de voorwaarden is voldaan.
Nieuwe Indaver website toont communicatie met het oog op de toekomst
Daarom heb ik voor een motie van afkeuring gestemd, ook al waardeer ik de aanzienlijke vooruitgang die is geboekt met de voorstellen van voorzitter Santer om fouten uit het verleden te corrigeren - op één manier als het ware de verantwoordelijkheid en de schuldigheid van zijn Commissie te erkennen.
Het zou daarom van essentieel belang zijn om onze belangrijkste industriële en handelspartners te raadplegen met het oog op een vergelijkbare actie.
De Commissie belegt begin september eenmaal per jaar een vergadering van het Comité voor de visserij en de aquacultuur om na te gaan of het specifieke controle- en inspectieprogramma in acht is genomen en de resultaten daarvan te evalueren met het oog op de opstelling van het verslag dat de Gemeenschap jaarlijks op 15 oktober aan het ICCAT-secretariaat dient voor te leggen.
Om de doeltreffendheid te vergroten, moet de onderzoekinspanning van de EU zich richten op een beperkt aantal prioriteiten en doelstellingen die alleen op Europees niveau kunnen worden aangepakt door middel van activiteiten van kritische omvang.
De lidstaten worden sterk aangemoedigd om zoveel mogelijk gebruik te maken van het EVF door zo nodig operationele programma's aan te passen teneinde de financiële steun voor initiatieven ter bestrijding van de brandstofcrisis te maximaliseren.
Na de verzameling van zo'n 3300 wapens door de NAVO en de ondertekening van de kaderovereenkomst ter waarborging van een multi-etnische samenleving in het land, heeft het Parlement een resolutie aangenomen waarin het Parlement van Macedonië wordt verzocht de procedures te versnellen met het oog op de aanneming van de nodige constitutionele wijzigingen om de overeenkomst in werking te laten treden.
Wij hebben voor het verslag gestemd, maar we zijn teleurgesteld over de verwerping van ons voorstel om de Commissie te verzoeken om buitengewone financiële bijstand van de Gemeenschap aan Portugal te verlenen, met het oog op de ondersteuning van het herstel van de bosgebieden die zijn verbrand in de nationale parken Peneda-Gerês en Serras d.Aire e Canteeiros, vanwege hun onverrekenbare ecologische, landschaps- en economische belangen.
Alle actoren en groepen van actoren worden opgeroepen hun beleidsmaatregelen nauwer en beter te coördineren teneinde positieve synergieën tot stand te brengen, met inbegrip van de grotere synergie die de Europese Raad van Wenen heeft gevraagd tussen de globale richtsnoeren voor het economisch beleid en de werkgelegenheidsrichtsnoeren.
Vanwege de moeilijkheden bij de voorbereidende werkzaamheden op het niveau van de Verenigde Naties worden de prioriteiten van de EU voor de WSSD herzien om deze meer operationeel te maken en te richten op onderwijs, gezondheid, visserij, bossen, water, energie, financiering, governance en beleidssamenhang.
Zij stelt dat wanneer een WTO-lid van mening was dat de invoer van Chinese oorsprong van textiel als gevolg van marktverstoring de ordelijke ontwikkeling van de handel in deze producten dreigde te belemmeren, het lid om overleg met de VRC kon verzoeken om een dergelijke verstoring van de markt te verzachten of te voorkomen.
(13) Om de efficiëntie en duurzaamheid van de energiesector te waarborgen en de energiekosten voor de economie te verlagen, zijn in het kader van het macro-economische aanpassingsprogramma twee pakketten maatregelen vastgesteld.
Overwegende dat het, met het oog op de waarborging van de gelijke behandeling van alle personen die op het grondgebied van een Lid-Staat werkzaam zijn, dienstig is de toepasselijke wettelijke regeling in de regel vast te stellen die van de Lid-Staat waar de betrokkene zijn werkzaamheden als werknemer of zelfstandige uitoefent;
De maatregelen die het GICS sinds eind 1997 heeft genomen om het imago van de Europese Unie op coherente wijze te bevorderen door conferenties te organiseren, met name door samenwerking tussen de verschillende betrokken diensten van de Commissie, maakten het niet alleen mogelijk het aantal conferenties in 1998 (120) te handhaven, maar ook het aantal deelnemers (25 000 in 1998) met 12 procent te verhogen en het aantal belangrijke evenementen buiten de traditionele werklocaties op te voeren.
Wat ten tweede het aspect van het toezicht betreft, is het inderdaad noodzakelijk dit aspect te versterken om ervoor te zorgen dat de verleende steun doeltreffend is en de middelen naar behoren worden gebruikt.
Hij drong er bij alle partijen op aan hun verbintenissen uit hoofde van de bestaande overeenkomsten na te komen en hun verantwoordelijkheden na te komen teneinde het vredesproces weer op gang te brengen en het te beschermen tegen verdere tegenslagen en de onderhandelingen in een geest van wederzijds vertrouwen te hernieuwen, teneinde tegen het einde van de eeuw tot een rechtvaardige, duurzame en alomvattende vrede in het Midden-Oosten te komen.
Vóór en na de aanneming van het standpunt van het Europees Parlement in eerste lezing vonden besprekingen in de Raad plaats met het oog op het vinden van een gemeenschappelijk standpunt.
Het kader en de middelen voor de tenuitvoerlegging van het zesde kaderprogramma zijn vastgesteld met het oog op de lancering van de eerste oproepen tot het indienen van voorstellen.
Wij maken van elke gelegenheid gebruik om onze Aziatische partners ertoe aan te zetten - met een vleugje George Orwell - de "raad voor vrede en ontwikkeling" aan te zetten tot een substantiële dialoog met de democratisch gekozen vertegenwoordigers en de etnische minderheden om tot een onderling overeengekomen interne oplossing te komen voor de problemen van Birma en om de internationale mensenrechtennormen daar te eerbiedigen.
Daarom moeten in het Verdrag regels worden vastgesteld om buitensporige overheidstekorten en de monetaire financiering te voorkomen of begrotingstekorten te verhelpen.
Wij dringen ook aan op de noodzaak van langetermijnplanning op het gebied van het gebouwenbeleid, teneinde de houdbaarheid van de begroting te waarborgen.
De mijne is beperkt tot de wijziging van het Europees Vluchtelingenfonds, het EVF, met het oog op het herschikken van middelen om een Europees Ondersteuningsbureau voor asielzaken op te richten, dat de institutionele status van een regelgevend agentschap zal hebben.
een referentiepunt en materiaal vormen voor de andere instellingen, met name met het oog op de versterking van de democratische participatie op Europees niveau en de totstandbrenging van een echte Europese civiele dialoog;
Ik ben dan ook van mening dat wij in de eerste plaats moeten wijzen op de rol die het ontwerp voor een nieuw Middellandse-Zeebeleid speelt, dat bedoeld is om in plaats van het huidige bescheiden, gebrekkige samenwerkingssysteem een systeem van wereldwijde samenwerking tot stand te brengen dat doeltreffend is, niet alleen in de commerciële en economische sector, maar ook in de milieu-, sociale en vooral culturele en demografische sectoren, met het oog op nauwere contacten tussen ons gebied en het Middellandse-Zeegebied.
De Commissie heeft ook voorgesteld bepaalde overeenkomsten en praktijken tussen luchtvaartmaatschappijen vrij te stellen van de toepassing van de mededingingsregels om de luchtvaartindustrie in staat te stellen zich aan te passen aan een concurrerender klimaat.
Ten slotte stelt zij voor een debat en een gedachtewisseling op Europees niveau op gang te brengen om het partnerschap tussen de lidstaten en de Unie te herstellen ten behoeve van lokale initiatieven.
Om na te gaan of aan de voorwaarden van artikel 2, lid 2, derde streepje, is voldaan, komt het Fédéral de l'agriculture op verzoek van de Europese Commissie overeen dat gezamenlijke inspecties worden uitgevoerd in de gebouwen van de bevoegde instanties.
Voorstel voor een richtlijn van het Euro pees Parlement en de Raad tot wijziging van Richtlijn 85/611/EEG tot coördinatie van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen betreffende bepaalde instellingen voor collectieve belegging in effecten (icbe's); voorstel voor een richtlijn van het Euro pees Parlement en de Raad tot wijziging van Richtlijn 85/611/EEG tot coördinatie van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen betreffende instellingen voor collectieve belegging in effecten (icbe's) met het oog op de regulering van beheermaatschappijen en vereenvoudigde prospectussen.
De lidstaten en de Commissie moeten hun inspanningen versterken om de interoperabiliteit tussen nationale en communautaire ICT-oplossingen tot stand te brengen, gezamenlijk overeengekomen oplossingen te bevorderen en padafhankelijkheid te vermijden teneinde te zorgen voor efficiënte en effectieve interactie tussen Europese overheidsdiensten ter ondersteuning van de levering van elektronische overheidsdiensten en de uitvoering van communautaire beleidsmaatregelen en activiteiten.
Ik volgde schoolcursussen om een commercieel kunstenaar te worden en maakte plannen om naar een uitstekende universiteit te gaan.
Niettemin moet de Commissie de ultraperifere regio's een voorkeursbehandeling geven wanneer het gaat om de toegang tot maritieme hulpbronnen met het oog op de bescherming van traditionele visserijmethoden.
ii) eventuele inkomstendervingen als gevolg van aanvullende belastingverlagingen en sociale premies te compenseren door bezuinigingen op de uitgaven te compenseren; bij de opstelling van de begroting voor 2002 te zorgen voor een uitgebreidere rationalisering van de overheidsuitgaven, teneinde de voorwaarden aan de aanbodzijde van de economie te verbeteren;
Zij bevestigen ook hun respectieve verbintenissen met betrekking tot de Europese consensus over de ontwikkeling van 2005, de Verklaring van Parijs over de doeltreffendheid van hulp die in 2005 is overeengekomen tijdens het Forum op hoog niveau over de doeltreffendheid van hulp, de Accra-agenda voor actie die is overeengekomen tijdens het derde Forum op hoog niveau over de doeltreffendheid van hulp, en de kernverklaring van Hanoi over de doeltreffendheid van hulp, die in 2006 is overeengekomen om de prestaties van de ontwikkelingssamenwerking verder te verbeteren, met inbegrip van de vooruitgang op het gebied van de ontkoppeling van hulp en het bereiken van meer voorspelbare hulpmechanismen.
De Commissie pleegt te gelegener tijd overleg met het derde land of de internationale organisatie om een oplossing te vinden voor de situatie die voortvloeit uit het overeenkomstig lid 5 van dit artikel genomen besluit.
Het verslag-Wuori steunt het imperialistische aspect van de Europese Unie van meet af aan, zodat er geen twijfel over bestaat, dat "het beginsel van nationale soevereiniteit de ÅU niet het recht mag ontzeggen om invloed uit te oefenen - en eventueel in te grijpen - om een einde te maken aan grove en systematische schendingen van de mensenrechten."
Een verwijzing naar de nieuwe definitie van het MKB92 werd erin opgenomen met het oog op de harmonisatie van zowel de communautaire als de nationale procedures.
Deze maatregel valt binnen het toepassingsgebied van het Verdrag en regelgeving op het niveau van de Unie is derhalve noodzakelijk voor de uitvoering ervan, met name om de uniforme toepassing ervan door de marktdeelnemers in alle lidstaten te waarborgen.
alvorens een in dit artikel bedoelde maatregel te nemen of, in de gevallen waarop lid 8 van toepassing is, de partij of de SACU, naargelang het geval, zo spoedig mogelijk alle relevante informatie te verstrekken die nodig is voor een grondig onderzoek van de situatie, teneinde een voor de betrokken partijen aanvaardbare oplossing te vinden;
Ondanks de toezegging in het herziene Sociaal Handvest van de Raad van Europa om dakloosheid te voorkomen en te verminderen met het oog op de geleidelijke uitbanning ervan, leed 5,7% van de bevolking van Europa te kampen met een tekort aan huisvesting (Bron: Europe Information Service S.A.), leefde 17,86% in overbevolkte of ongeschikte huisvesting, en voor 10,10% van de huishoudens, woonkosten geabsorbeerd meer dan 40% van hun beschikbare inkomen.
Het Europees Bureau voor fraudebestrijding (OLAF) kan overeenkomstig de bepalingen en procedures van Verordening (Euratom, EG) nr. 2185/96 [11] en Verordening (EU, Euratom) nr. 883/2013 van het Europees Parlement en de Raad [12] onderzoeken verrichten om vast te stellen of er sprake is van fraude, corruptie of andere onwettige activiteiten die de financiële belangen van de Unie schaden in verband met een overeenkomst of besluit of een contract dat uit hoofde van deze verordening wordt gefinancierd.
Bij de andere in de bijlagen I en II genoemde projecten van gemeenschappelijk belang wordt bijzondere aandacht besteed aan projecten die betrekking hebben op multimodaal vervoer en nieuwe technieken voor verkeersbeheer met het oog op de voltooiing van het net.
De lidstaten kunnen maatregelen in de zin van artikel 157, lid 4, van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie handhaven of vaststellen teneinde volledige gelijkheid van mannen en vrouwen in het beroepsleven te waarborgen, bijvoorbeeld ter bevordering van ondernemerschapsinitiatieven onder vrouwen.
H. overwegende dat het beheer van de Commissie eerlijk moet worden gepresenteerd, samen met dat van de lidstaten die onder gedeeld beheer van de fondsen verantwoordelijk zijn, teneinde het vertrouwen van het publiek in de instellingen te versterken,
Op basis van het overleg dat in 2009 tussen de Unie, Noorwegen en de Faeröer is gevoerd om ongewenste vangsten terug te dringen, moet een verbod op het loslaten of uitglijden van bepaalde soorten worden ingevoerd, alsmede een verplichting om visgronden te verplaatsen wanneer 10 procent van de vangst ondermaatse vis bevat,
De ervaring heeft geleerd dat de Commissie in sommige gevallen zeer snel de bepalingen van bijzondere richtlijnen of verordeningen moet wijzigen om een betere bescherming van de weggebruikers te waarborgen.
Landbouw van "00" koolzaad en het gebruik van "nationale" analysemethoden met het oog op de verbreding van de ervaring.
VERWELKOMT de eerste werkzaamheden van de Commissie met het oog op de ontwikkeling van een open coördinatiemethode voor benchmarking van het nationale onderzoeksbeleid met betrekking tot de volgende thema's voor benchmarking-indicatoren die gericht zijn op de beoordeling van de ontwikkeling van het Europese onderzoeksbeleid in verband met de ontwikkeling van onderzoek in de rest van de wereld:
De leden 1 tot en met 5 zijn niet van toepassing op transacties die door banken en andere financiële instellingen in het normale bedrijf worden gesloten, noch op transacties die worden verricht met het oog op de verwerving van aandelen door of voor de werknemers van de vennootschap of de werknemers van een geassocieerde vennootschap.
Het is ook een gelegenheid om het debat tussen de Europese instellingen, het maatschappelijk middenveld, deskundigen en academici te vernieuwen om nieuwe aanbevelingen voor de EU-instellingen te formuleren.
In dit verband verzoekt de Raad de hoge vertegenwoordiger om medio 2011 tijdens een Raad Buitenlandse Zaken een verslag in te dienen over de lopende besprekingen over deze kwesties, teneinde tegen het einde van het jaar zoveel mogelijk concrete resultaten te bereiken."
Op basis hiervan moet worden gestreefd naar harmonisatie van de normen die nodig zijn voor het slagen van de eindexamens, met het oog op de wederzijdse erkenning van certificaten en andere documenten ter bevestiging van de voltooiing van de beroepsopleiding;
De bevoegde autoriteiten van de Republiek Jemen hebben de Commissie in kennis gesteld van de verificatie die zij hebben verricht met betrekking tot de onderhoudsfaciliteiten van Jemen na de schorsing van de goedkeuring van de onderhoudsorganisatie EASA.145.0177 om te beoordelen of Jemen voldoet aan de Jemenitische norm YCAR-145.
Aanbeveling voor de tweede lezing (A4-0340/96), namens de Commissie ontwikkelingssamenwerking, betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een verordening van de Raad betreffende milieumaatregelen in ontwikkelingslanden in het kader van duurzame ontwikkeling (C4-0373/96-95/0161(SYN)) (Rapporteur: mevrouw Taubira.Delannon)
Aangezien er geen onmiddellijke oplossing voor deze vragen werd gevonden, heeft de Raad de bevoegde groep verzocht het ontwerp opnieuw te bestuderen om er zo spoedig mogelijk overeenstemming over te bereiken.
Om ontwijking te voorkomen en rekening te houden met de typische urgentie van gevallen waarin beschermende maatregelen nodig zijn, mag echter niet worden vereist dat de termijn voor het instellen van een dergelijk verweer is verstreken voordat een certificaat kan worden afgegeven.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
Indien de reders de door Sao Tomé en Principe ingediende verklaring betwisten, kunnen zij de bevoegde wetenschappelijke instituten, bijvoorbeeld het Franse Institut de la Recherche Scienifique bij Technique d'Outrc-Mer (ORSTOM) en het Instituto Español de Oceanografìa (IEO), verzoeken de vangstgegevens te verifiëren alvorens de autoriteiten van Sao Tomé en Principe te raadplegen met het oog op de opstelling van de definitieve verklaring vóór 15 mei van het lopende jaar.
Goedkeuring door de Raad op 23 juli.
Dit moet de lidstaten in staat stellen de nodige voorbereidende werkzaamheden te verrichten met het oog op de voltooiing van de uitvoering binnen de overeengekomen termijnen.
Desondanks heeft de Commissie, naar aanleiding van het verzoek van de Europese Raad van Lissabon om snel vooruitgang te boeken bij de voltooiing van de interne markt voor gas en elektriciteit, een mededeling, een ontwerpverordening en een ontwerprichtlijn ingediend om de liberalisering van de gas- en elektriciteitsmarkt te versnellen met het oog op de totstandbrenging van een volledig open markt in 2005.
De krachtens deze verordening te publiceren stukken en gegevens kunnen door een samenwerkingsverband tegen derden worden ingeroepen overeenkomstig de bepalingen van het nationale recht dat van toepassing is op grond van artikel 3, leden 5 en 7, van Richtlijn 68/151/EEG van de Raad van 9 maart 1968 betreffende de coördinatie van de waarborgen die de Lid-Staten voor de bescherming van de belangen van de deelnemers en anderen van vennootschappen in de zin van artikel 58, tweede alinea, van het Verdrag verlangen om deze waarborgen in de gehele Gemeenschap gelijkwaardig te maken (1).
Met het oog op de verbetering van de voortgezette opleiding en de centralisering van de voortgezette beroepsopleiding is een wetsontwerp opgesteld betreffende de bouw van gebouwen om tegemoet te komen aan de behoeften van een nationaal centrum voor voortgezette opleiding.
(IT) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de vice-voorzitter, dames en heren, met het oog op de verwezenlijking van interoperabele spoorwegnetwerken en het waarborgen van een hoog niveau van duurzame mobiliteit voor onze burgers en efficiënte verbindingen tussen de regio's van de EU, moeten we ongetwijfeld de vereenvoudiging van het huidige regelgevingskader dat in de verslagen van de Costa en Ortuondo Larrea wordt nagestreefd, toejuichen.
We moeten ontwikkelingsprogramma's financieren met het oog op alternatieve inkomsten voor de lokale bevolking en zo helpen om het bos te redden.
De in bijlage V, punten 5.1.1, 5.2.1, 5.3.1, 5.4.1, 5.5.1 en 5.6.1 bedoelde kennis en vaardigheden kunnen volgens de procedure van artikel 54(2) worden gewijzigd om ze aan de wetenschappelijke en technische vooruitgang aan te passen.
Voorts zal de Commissie van geval tot geval de behandeling onderzoeken van een intensievere samenwerking tussen luchtvaartmaatschappijen met het oog op het handhaven van een geregelde dienst op minder frequente routes of het coördineren van schema's tijdens piekperioden.
Overwegende dat Beschikking 96/239/EG van de Commissie van 27 maart 1996 inzake noodmaatregelen ter bescherming tegen boviene spongiforme encefalopathie (BSE) (3) de uitvoer van levende runderen of delen daarvan uit het Verenigd Koninkrijk naar andere lidstaten en de uitvoer daarvan naar derde landen ten gevolge van BSE in het Verenigd Koninkrijk verbiedt; dat het Verenigd Koninkrijk het binnenbrengen van runderen van meer dan 30 maanden bij het slachten in de voedselketens voor menselijke voeding en diervoeding heeft verboden; dat deze maatregelen ernstige verstoringen op de markt van het Verenigd Koninkrijk tot gevolg hebben; dat derhalve uitzonderlijke maatregelen ter ondersteuning van deze markt moeten worden genomen; dat het dienstig is een door de Gemeenschap medegefinancierde regeling vast te stellen waarbij het Verenigd Koninkrijk wordt gemachtigd de onder bovengenoemd verbod vallende dieren te kopen om deze dieren te doden en vervolgens te vernietigen;
Wij zullen onze steun verlenen aan elk realistisch initiatief van onze partners en dit Parlement om de invloed van Europa uit te breiden, en wij zullen uiteraard onze eigen voorstellen blijven doen om het proces van de Europese eenwording te versnellen.
EU-workshops ter bevordering van de samenwerking tussen de leden van de juridische beroepen met het oog op de vaststelling van beste praktijken (2006)
Binnen 30 werkdagen legt de Commissie de zaak voor aan het in artikel 76, lid 1, bedoelde comité volgens de procedure van artikel 76, lid 3, met het oog op de verlenging, wijziging of intrekking van de nationale voorlopige beschermingsmaatregel.
Volgens de bestreden verordening heeft de Commissie misbruik gemaakt van haar bevoegdheden door de hoogte van de opbrengsten vast te stellen teneinde deze in overeenstemming te brengen met de in verordening nr. 1187/94 van de Commissie geraamde productie en aldus haar restrictieve productieprognoses voor het verkoopseizoen 1993/94 te handhaven.
Op 25 juni 1998 heeft de Europese Gemeenschap het VN/ECE-Verdrag inzake toegang tot informatie, inspraak bij besluitvorming en toegang tot de rechter in milieuaangelegenheden (het Verdrag van Aarhus) ondertekend en de bepalingen van het Gemeenschapsrecht moeten met het oog op de ratificatie ervan door de Gemeenschap met dat verdrag worden aangepast.
Het Hof neemt er voorts nota van dat de Commissie ter terechtzitting heeft erkend dat zij reeds de gelegenheid heeft gehad de procedure van artikel 93, lid 2, van het Verdrag in te leiden, teneinde de aard van de betrokken maatregel op interpartiete basis te onderzoeken en na afloop van deze procedure vast te stellen dat de betrokken maatregel geen staatssteun in de zin van artikel 92 van het Verdrag vormt.
(A5-0438/2001) namens de Commissie juridische zaken en interne markt over het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende de universele dienst en de rechten van gebruikers met betrekking tot elektronische communicatienetwerken en -diensten (universeledienstrichtlijn) (10421/1/2001 - C5-0418/2001 - 2000/0183(COD)) (Rapporteur: de heer Harbour).
De Afdelingsvoorzitter wijst erop dat hij het bureau een brief zal doen toekomen met het oog op de samenstelling van alle verschillende voorstellen die zijn ingediend in één initiatiefadvies over veiligheidsproblemen in de agrovoedingssector, dat door de afdeling als onderdeel van haar opdracht zal worden opgesteld.
Zoals de commissaris al zei, is er een hoge premie op voedselveiligheid en verbetering van de transparantie gelegd om ervoor te zorgen dat burgers zo snel mogelijk actuele informatie krijgen over nieuwe gevaren of angsten.
Elke lidstaat zet een nationale reserve op in het kader van de in bijlage I vastgestelde hoeveelheden, met name met het oog op de vaststelling van de in artikel 7 bedoelde toewijzingen.
Deze controles omvatten fysieke controles en inspecties van handelsdocumenten, teneinde de samenhang tussen de aankopen van grondstoffen en de overeenkomstige leveringen en de naleving van de primaire, secundaire en ondergeschikte eisen van artikel 32 te verifiëren.
overwegende dat het van essentieel belang is het proces van onderzoek-innovatie-markt ten volle te benutten om het concurrentievermogen van de Europese industrie te vergroten en de werkgelegenheid in de hele EU te stimuleren, met het oog op de economische en sociale samenhang;
Hierin moeten referentiewaarden of minimumcriteria worden vastgesteld om de essentiële kenmerken van een Europees model voor leerlingwezen vast te stellen.
Om de daaruit voortvloeiende verstoring van de markt doeltreffend en doeltreffend aan te pakken, is het passend steun aan Finland te verlenen in de vorm van een eenmalige financiële enveloppe ter ondersteuning van melkproducenten die door het Russische invoerverbod worden getroffen en daardoor liquiditeitsproblemen ondervinden.
Aan de orde is de aanbeveling voor de tweede lezing, namens de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbeleid, betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een communautair actieprogramma op het gebied van de volksgezondheid (2001-2006) (A5-0420/2001)
Het stabiliteitspact zal zich in eerste instantie richten op negen Midden- en Oost-Europese landen die dichter bij de Europese Unie komen met het oog op de toetreding: Polen, Hungary, Tsjechië, Slowakije, Bulgarije, Roemenië, Estland, Letland en Litouwen.
Hoewel ik enerzijds begrip heb voor de bedenkingen bij de uitbreiding - en ik hoop dat de Commissie dit punt met het oog op een hervorming zal aanvaarden - zie ik niet in waarom er enige bedenkingen zouden moeten zijn ten aanzien van de artikelen 5 en 6, aangezien ze alleen betrekking hebben op amendementen die ik absoluut normaal vind.
Het verzoekt de Commissie de ontwikkelingssamenwerking met Zaïre te intensiveren op basis van de verzoeken van de Zaïrese regering, bij voorrang steun te verlenen aan plaatselijke organisaties en programma's om de democratische processen te consolideren en een programma voor institutionele steun aan Zaïre op te stellen ten einde toe te zien op de verdere ontwikkeling van de democratie.
De Voorzitter. - Aan de orde is de aanbeveling voor de tweede lezing, namens de Commissie juridische zaken en rechten van de burger, betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van de richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende het verbod op het opzeggen van consumentenbelangen (C4-0585/97-96/0025 (COD)).
punt e) is niet van toepassing op aflossing met gebruikmaking van de opbrengst van een nieuwe uitgifte met het oog op de uitvoering van deze aflossing;
De Commissie leidt de jaarlijkse en meerjarige programmering van de Unie in met het oog op het bereiken van interinstitutionele overeenkomsten.
Tot slot wijst het Comité erop dat in de mededeling een aantal problemen aan de orde komen die met het oog op de hervorming van de structuurfondsen moeten worden opgelost.
Aanbeveling voor de tweede lezing in de vorm van een brief namens de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld (C4-0653/98-98/0070(SYN)) met het oog op de aanneming van een verordening van de Raad betreffende de registratie en het gebruik in de Gemeenschap van bepaalde typen civiele subsonische straalvliegtuigen die zijn gewijzigd en opnieuw gecertificeerd als zijnde voldoen aan de normen van deel I, deel II, hoofdstuk 3, van bijlage 16 bij het Verdrag inzake de internationale burgerluchtvaart, derde editie (juli 1993)
De lidstaten nemen passende maatregelen om ervoor te zorgen dat mededelingen die niet door consumenten worden gevraagd en worden gedaan met het oog op de verkoop van financiële diensten op afstand met andere dan de in lid 1 bedoelde middelen,
Deze regelingen kunnen bepaalde exploitanten van diervoederbedrijven vergemakkelijken om de overeenkomstig de artikelen 21 tot en met 23 ontwikkelde HACCP-beginselen ten uitvoer te leggen teneinde aan de eisen van artikel 6, lid 1, te voldoen.
Het land begint vanaf een goede basis voor onderhandelingen met het oog op lidmaatschap.
Het is van mening dat de standpunten van de EG over alle onderdelen van het actieplan van Buenos Aires verder moeten worden uitgewerkt, met name over de volgende prioriteiten, teneinde besluiten over deze kwesties door de COP6 te kunnen nemen:
Onthoud: Hij die zaait met het oog op zijn vlees zal corruptie oogsten van zijn vlees, maar hij die zaait met het oog op de geest zal eeuwig leven oogsten uit de geest.
Ik ben van plan om in september Afghanistan te bezoeken om deze inspanning te intensiveren.
De Commissie roept de nationale mededingings- en toezichthoudende autoriteiten en de verzekeringssector op hun opmerkingen kenbaar te maken met het oog op de herziening van de verordeningen over vier jaar.
Daarom heb ik een aantal amendementen ingediend om een betere erkenning te verkrijgen van andere sociale vormen dan de klassieke die gebaseerd zijn op de huwelijksband.
Daarom hebben we betere informatie nodig om het verband tussen verontreinigende stoffen en gezondheidseffecten verder te leggen, teneinde ons beleid inzake klimaatverandering en gezondheid te verbeteren.
1.4 Het EESC beveelt aan om onderzoek te bevorderen naar systemen - zo mogelijk energieproductiesystemen - voor de verwerking van alle bijproducten en afval van landbouwbedrijven, teneinde de productiemethoden te standaardiseren en tegelijkertijd het milieu op korte en middellange termijn te beschermen, het economisch evenwicht van de landbouwbedrijven te waarborgen en de veiligheid van het vee en de gezondheid van de landbouwers zelf te waarborgen.
Zodra zij zich ertoe hebben verbonden aan bepaalde projecten deel te nemen, nemen de centrale diensten voor industriële eigendom van de lidstaten en het Benelux-Bureau voor intellectuele eigendom, onverminderd lid 3, daadwerkelijk deel aan de in lid 2 bedoelde projecten om ervoor te zorgen dat zij worden ontwikkeld, functioneren, interoperabel zijn en up-to-date worden gehouden.
De in artikel 32 bedoelde bevoegde autoriteiten werken met elkaar samen met het oog op de convergentie van de in dit artikel vastgestelde eisen.
Wat het Europees Sociaal Fonds betreft, moeten de lidstaten informatie verstrekken over initiatieven en medegefinancierde programma's om de rol van de Gemeenschap en de door de fondsen verleende steun te benadrukken.
D. toepassing van het sociaal protocol met het oog op een verdere versterking van de inhoud en versnelling van de aanneming van voorstellen inzake atypisch werk, ouderschapsverlof, omkering van de bewijslast, voorlichting en raadpleging van werknemers, detachering van werknemers en bescherming van jongeren;
De stad Eisenhüttenstadt heeft in 2008 het industriepark "Industriegebiet am Oder-Spree-Kanal" uitgebreid om bedrijven aan te trekken.
Dit eerste onderzoek moet een gelegenheid zijn om de voorgestelde maatregelen te analyseren met het oog op de beoordeling van hun kwetsbaarheid en de mogelijke risico's met betrekking tot de bescherming van de financiële belangen en de fraudebestrijding.
Met het oog op de vermindering van de administratieve lasten voor specifieke vormen van steun, twee groepsvrijstellingen, één voor kleine en middelgrote ondernemingen, is het andere voor opleidingssteun in februari 2001 in werking getreden (zie 3.4 voor nadere informatie).
Indien zich problemen voordoen op het gebied van de bescherming van de intellectuele eigendom die van invloed zijn op de voorwaarden waaronder het handelsverkeer plaatsvindt, wordt op verzoek van de partij dringend overleg gepleegd om tot wederzijds bevredigende oplossingen te komen.
gemeenschappelijk standpunt van de Raad met het oog op de aanneming van een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende havenstaatcontrole (herschikking)
Erkennend dat handels- en milieubeleid elkaar moeten ondersteunen met het oog op duurzame ontwikkeling,
Het onderzoek zal de kennisbasis verschaffen die nodig is ter ondersteuning van het gemeenschappelijk landbouwbeleid en de Europese strategie voor de bosbouw; landbouw en handel; veiligheidsaspecten van genetisch gemodificeerde organismen; voorschriften inzake voedselveiligheid; communautaire normen inzake diergezondheid, ziektebestrijding en dierenwelzijn; en de hervorming van het gemeenschappelijk visserijbeleid die gericht is op een duurzame ontwikkeling van de visserij en aquacultuur en de veiligheid van visserijproducten [6]: Om de sociale relevantie te waarborgen, wordt ook voorzien in een flexibel antwoord op nieuwe beleidsbehoeften, met name met betrekking tot nieuwe risico's en sociale of economische trends en behoeften.
Meer dan tien jaar na de aanneming van Richtlijn 93/104/EG van de Raad11, de oorspronkelijke richtlijn betreffende de organisatie van de arbeidstijd, is het noodzakelijk geworden rekening te houden met de modernisering van de communautaire wetgeving inzake arbeidstijd, teneinde beter te kunnen inspelen op nieuwe realiteiten en eisen van zowel werkgevers als werknemers en de middelen te verschaffen om de groei- en werkgelegenheidsdoelstellingen te verwezenlijken die door de Europese Raad van 22 en 23 maart 2005 in het kader van de strategie van Lissabon zijn vastgesteld.
Maar welke prioritaire maatregelen zijn er om deze doelstellingen te bereiken?
Finland en Zweden zijn lid geworden van de Europese Unie na de ineenstorting van de ideologische en militaire verdeeldheid in Europa; de Baltische landen en Polen, die hun onafhankelijkheid hebben hersteld, hebben associatieovereenkomsten met de EU gesloten met het oog op het lidmaatschap.
Met het oog op de vaststelling van de in lid 1, onder a), bedoelde uitvoeringsmaatregelen raadpleegt de Commissie de Autoriteit, die haar binnen zes maanden na de datum van inwerkingtreding van elke sectorale levensmiddelenwetgeving een voorstel voorlegt betreffende de gegevens die nodig zijn voor de risicobeoordeling van de betrokken stoffen.
In wezen voerde de Commissie aan dat er geen juridisch bindende beslissing was genomen over de in deel B van bijlage II bij het besluit vóór de toetreding van Polen genoemde maatregelen, hoewel zij erkende dat er op dat moment enkele voorbereidende stappen waren genomen om een juridisch bindende beschikking te nemen.
Ook moet zij de landbouwactiviteiten in heel Europa blijven ondersteunen om de lokale voedselproductie en een evenwichtige territoriale ontwikkeling te waarborgen.
De Commissie zal derhalve voorstellen de bestaande regelgeving te wijzigen teneinde een Europese maritieme ruimte zonder belemmeringen tot stand te brengen.
De aanpak verschilt van die welke in het geval van kredietinstellingen, verzekeringsmaatschappijen, icbe's en beleggingsondernemingen wordt gehanteerd, omdat de voorgestelde richtlijn niet tot doel heeft de wetgevingen van de lidstaten op elkaar af te stemmen met het oog op de toepassing van het beginsel van "wederzijdse erkenning."
Met deze nieuwe verordening worden de betrokken marktdeelnemers een hele reeks commerciële mogelijkheden geboden, en de verwezenlijking van bovengenoemde doelstellingen zal volledig afhangen van de commerciële beslissingen die door elke categorie van deze marktdeelnemers op hun niveau worden genomen om van deze mogelijkheden te profiteren.
Met het oog op de betrokkenheid van belanghebbende partners, waaronder, in voorkomend geval, eindgebruikers, universiteiten, kmo's en onderzoeksinstellingen, maken publiek-private partnerschappen publieke middelen toegankelijk via transparante processen en hoofdzakelijk via concurrerende oproepen, die worden beheerst door regels voor deelname overeenkomstig Horizon 2020.
(PT) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, ik wil de heer Schnellhardt feliciteren met zijn uitstekende verslag en iedereen prijzen die heeft bijgedragen aan de verbetering van het voorstel van de Commissie om de wet inzake gedistilleerde dranken aan te passen, teneinde de tekst duidelijker, eenvoudiger en eenvoudiger te maken voor bedrijven en consumenten die meer en betere informatie nodig hebben om weloverwogen keuzes te kunnen maken.
De Raad nam nota van de reacties van de delegaties op de tekst en verzocht het Comité van permanente vertegenwoordigers de resultaten van het debat te bevestigen en de werkzaamheden voort te zetten met het oog op het bereiken van een politiek akkoord door de Raad tijdens zijn zitting van 9 en 10 december.
Collega's zijn zich terdege bewust van de recente - belangrijke - ontwikkelingen op het gebied van belastingen: er zijn verschillende voorstellen gedaan om de belastingstelsels van de lidstaten te coördineren met het oog op de afschaffing van schadelijke fiscale concurrentie en anderzijds om een gezonde fiscale concurrentie volledig in werking te laten treden.
in uitzonderlijke gevallen, onder meer met het oog op de geleidelijke afschaffing van de ontwikkelingshulp, kan ook bilaterale samenwerking met een beperkt aantal partnerlanden worden aangegaan indien dit naar behoren gerechtvaardigd is overeenkomstig artikel 3(2).
8.5 Het maatschappelijk middenveld in het Middellandse Zeegebied zet zich in om dit beleid te ondersteunen en te versterken door voortdurend toezicht te houden op de acties van de overheid en nauw samen te werken om de beste oplossingen te vinden.
De partijen verstrekken de relevante informatie die nodig is voor een grondig onderzoek van de zaak aan het Gemengd Comité, teneinde het geschil op te lossen.
Wetenschap, discussies door de overheid, sociale partners en onderwijsorganisaties hebben ertoe geleid dat het kabinet een standpunt heeft ingenomen waarin het volgende principe wordt onderstreept: de wereld van werk, onderwijs en de overheid (als ministeries en werkgevers) zijn gezamenlijk verantwoordelijk voor het beroepsonderwijs met het oog op een betere samenwerking tussen het onderwijs en de arbeidswereld.
Indien een specifieke situatie zulks rechtvaardigt, kan op verzoek van een lidstaat of op initiatief van de Commissie een besluit worden genomen volgens de procedure van artikel 16, lid 2, met het oog op de vaststelling van maatregelen die nodig zijn om elk risico dat door die situatie wordt veroorzaakt, te voorkomen.
Ik wijs erop dat de Raad het Parlement op 5 maart 1992 heeft verzocht het voorstel betreffende het financieel protocol EEG/Marokko opnieuw te bestuderen met het oog op zijn instemming.
Er zullen ook gemeenschappelijke systemen nodig zijn voor de automatisering van de inklaring met het oog op de controle van de indeling en de douanewaarde en de naleving van de controleparameters bij de invoer of uitvoer van goederen.
Het juridische kader dat in de lidstaten geldt voor verhandelde goederen en diensten en voor overheidsopdrachten wordt beschreven (deel III) voordat de verschillende opties worden onderzocht met het oog op communautaire initiatieven (deel IV).
De Raad heeft een beschikking aangenomen waarbij Italië wordt gemachtigd om een uitzondering op Richtlijn 77/388/EEG betreffende de belasting over de toegevoegde waarde (BTW) te maken, waardoor Italië een overeenkomst met Zwitserland kan sluiten om geen btw op tolgelden voor de tunnel Gran San Bernardo op te leggen (12670/04).
Zij schetsen het kader voor de politieke dialoog en de bevordering van de uitbreiding van de handels- en economische betrekkingen teneinde bij te dragen tot de economische ontwikkeling en welvaart van de ondertekenaars.
Alleen de verafgelegen ethiek met het oog op de toekomst zal de moeite waard zijn.
Innovatie in micro-, kleine en middelgrote ondernemingen vereist steun voor openbaar onderzoek en de resultaten ervan moeten op eenvoudige wijze beschikbaar worden gesteld, zonder bureaucratie, of het nu gaat om energie-efficiëntie, het gebruik van nieuwe energiebronnen en nieuwe productieprocessen, recycling en een beter gebruik van hulpbronnen, of het creëren van banen met rechten, of in menselijk en sociaal opzicht, met het oog op sociale vooruitgang.
De voorzitter benadrukte dat het erom gaat samen te werken aan de uitwisseling van beste praktijken om de in Lissabon vastgestelde doelstellingen te bereiken, teneinde geen harmonisatie van de onderwijsstelsels tot stand te brengen (wat in ieder geval door het Verdrag wordt uitgesloten), maar onderlinge aanpassing.
De Commissie zal in 2014 bilaterale dialogen met de lidstaten voeren om ervoor te zorgen dat het kaderbesluit volledig en correct wordt omgezet, waarbij naar behoren rekening wordt gehouden met het Handvest van de grondrechten en met name met de vrijheid van meningsuiting en vereniging17.
De vergadering van het bemiddelingscomité en van de trialogen vindt afwisselend plaats bij het Europees Parlement en de Raad, met het oog op een gelijke verdeling van de faciliteiten, met inbegrip van de tolkenfaciliteiten.
De Raad droeg stuurgroep III op zijn werkzaamheden voort te zetten en het kind onder het toepassingsgebied van het verdrag te laten vallen, teneinde een ontwerp-verdrag voor te leggen aan zijn volgende vergadering in november.
Ten einde de Gemeenschap in staat te stellen rekening te houden met de belangen van de betrokken ACS-Staten, vindt op verzoek van deze laatste overleg plaats met het oog op een bevredigende oplossing.
De partijen verbinden zich ertoe zo nodig onderling overleg te plegen door middel van een gezamenlijke wetenschappelijke werkgroep of binnen de betrokken regionale en internationale organisaties, teneinde het beheer en de instandhouding van de levende rijkdommen van de zee in het westelijke en centrale deel van de Stille Oceaan te versterken en samen te werken aan het desbetreffende wetenschappelijk onderzoek.
Voortzetting van de opleiding en het leerlingwezen met het oog op omscholing of heraanpassing zijn essentiële elementen van een actief werkgelegenheidsbeleid dat gericht is op de voorbereiding van de werknemers op de industriële veranderingen in de toekomst.
Alvorens de in lid 1 bedoelde maatregelen te nemen of, zo spoedig mogelijk in de gevallen waarop lid 4 van toepassing is, de Gemeenschap of Bosnië en Herzegovina, naargelang het geval, verstrekt zij de Stabilisatie- en associatieraad alle relevante informatie met het oog op het zoeken naar een voor de partijen aanvaardbare oplossing.
Met het oog op non-discriminatie en vooral op gelijkheid, die moeten worden gezien als een van de hoofdwaarden van de wetgeving, zou het ook nuttig zijn om na te gaan hoe beproefde kwaliteitsstrategieën en de resultaten daarvan in het kader van de Europese samenwerking kunnen worden getrokken.
Wanneer de Commissie vaststelt dat een derde land kredietinstellingen van de Gemeenschap geen daadwerkelijke toegang tot de markt verleent die vergelijkbaar is met die welke de Gemeenschap aan kredietinstellingen uit dat derde land verleent, kan zij de Raad verzoeken een passend onderhandelingsmandaat te krijgen om vergelijkbare concurrentiemogelijkheden voor kredietinstellingen van de Gemeenschap te verkrijgen (de Raad kan met gekwalificeerde meerderheid van stemmen een besluit nemen);
Er moet rekening mee worden gehouden dat sommige mediterrane partners al met de EU samenwerken aan vredeshandhavingsactiviteiten (Balkans, Afrika) onder auspiciën van de VN, teneinde deze deelname in de toekomst uit te breiden.
"preventieve maatregelen": maatregelen die zijn genomen naar aanleiding van een gebeurtenis, handeling of nalatigheid die een onmiddellijke dreiging van milieuschade heeft veroorzaakt, teneinde die schade te voorkomen of tot een minimum te beperken;
met het oog op de uitbreiding ervan tot Italië, onder bepaalde voorwaarden en rekening houdend met de verplichte distillatie van wijn van tafelwijn uit hoofde van artikel 421 van dezelfde verordening in deze lidstaat;
De Soedanese regering mag niet denken dat zij de hele internationale gemeenschap kan blijven trotseren. Daarom ben ik van mening dat zij akkoord moet gaan met een bezoek van een VN-delegatie om de mensenrechtensituatie in het land te verduidelijken en de activiteiten van de internationale trainingskampen voor terroristen waarvan we zoveel gehoord hebben te controleren, en die ook de Raad en de Commissie goed zouden doen om nader onderzoek te doen.
a) "in de handel brengen": de verkoop, het bedrijf met het oog op de verkoop, het te koop aanbieden en elke verwijdering, levering of overdracht met het oog op commerciële exploitatie van zaaizaad aan derden, al dan niet tegen vergoeding.
verzoekt de autoriteiten van de lidstaten het jaarverslag nauwlettend te bestuderen teneinde de taken van Eurojust ter verbetering van de samenwerking en coördinatie tussen de bevoegde autoriteiten van de lidstaten verder te versterken en een rol te spelen bij het vaststellen van criminele trends, prioriteiten en doelstellingen die in het kader van die samenwerking moeten worden bereikt."
Zoals u zult hebben gewaardeerd, betreur ik het gebrek aan een begroting die aansluit bij de ambities van de strategie van Lissabon en hoop ik dat we erin zullen slagen de financiële vooruitzichten te verbeteren om deze situatie te verhelpen.
Het is van vitaal belang dat lokale bureaus voor werkgelegenheid en ontwikkeling een grotere rol spelen om de huidige stijging van de massale werkloosheid terug te dringen.
Om dwingende urgente redenen kan de Commissie de in artikel 13, lid 4, bedoelde urgentieprocedure gebruiken om deze wijzigingen aan te nemen.
De overnemende onderneming mag de stemrechten niet uitoefenen met het oog op het bepalen van het strategische commerciële gedrag van het doel of moet deze rechten ten minste alleen uitoefenen met het oog op de voorbereiding van de volledige of gedeeltelijke vervreemding van de onderneming, haar activa of effecten;
Met het oog op de toekomst heb ik het gevoel dat het heel goed zou zijn als de Commissie een onderzoek zou laten uitvoeren naar de lacunes in het acquis communautaire.
Onverminderd artikel 6, lid 2, kunnen de bijlagen I, III, IV en V door de Commissie worden gewijzigd of aangevuld, met name met het oog op de risicobeoordeling van de volgende factoren:
Aan de orde is de aanbeveling voor de tweede lezing (A4-0116/98), namens de Commissie vervoer en toerisme, betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een verordening van de Raad tot wijziging van Verordening (EEG) nr. 3821/85 betreffende het controleapparaat in het wegvervoer en van Richtlijn 88/599/EEG betreffende de toepassing van de Verordeningen (EEG) 3820/85 en 3821/85 (C4-0009/98-94/0187(SYN) (Rapporteur: de heer Wijsenbeek).
De coördinatoren van eventuele in reserve gehouden voorstellen krijgen de bevestiging dat onderhandelingen met het oog op de voorbereiding van een subsidieovereenkomst kunnen worden aangeboden, maar alleen als er verdere financiering beschikbaar komt.
Bovendien zijn de werkgevers sterk gekant tegen de door de Commissie voorgestelde tekst, die enigszins ambitieus en beperkt is en ook tegen de vele amendementen die in de Commissie werkgelegenheid en sociale zaken en hier in het Parlement zijn ingediend om inhoud te vermijden.
Voorstel voor een beschikking van de Raad betreffende de doelstellingen en de uitvoeringsbepalingen voor de herstructurering van de visserijsector in Zweden en Finland in de periode van 1 januari 1995 tot en met 31 december 1996 met het oog op de totstandbrenging van een duurzaam evenwicht tussen de visbestanden en de exploitatie daarvan (door de Commissie ingediend)
PE DOC A 3-299/92 Aanbeveling van de Commissie sociale zaken, werkgelegenheid en arbeidsmilieu betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een richtlijn betreffende de minimumvoorschriften ter verbetering van de bescherming van de veiligheid en de gezondheid van werknemers in de winningsindustrieën (twaalfde bijzondere richtlijn in de zin van artikel 16, lid 1, van Richtlijn 89/391/EEG) (C3-289/92 - SYN 392) Rapporteur: de heer Henry McCUBBIN 13.10.1992-8 blz.
Het Comité stemt dan ook in met het voornemen van het Deense voorzitterschap om zo spoedig mogelijk een begin te maken met de voorbereidende besprekingen met het oog op de volgende onderhandelingen over de sluiting van Europa-overeenkomsten.
- voor de in bijlage I, punt I, van Verordening (EEG) nr. 1765/92 genoemde granen, groen geoogste gewassen met onrijpe korrels, die zijn geteeld op grond die niet in de steunaanvraag voor de oppervlakte is aangegeven met het oog op de in die verordening bedoelde steun voor akkerbouwgewassen;
Een ruimere definitie van de ijzer- en staalproducten die in de resolutie wordt voorgesteld, zoals de declassificatie van schroot als afval, en het streven naar een bilateraal compromis met de Verenigde Staten, met het oog op een multilaterale overeenkomst, zijn beide stappen in de goede richting.
De Commissie is bevoegd overeenkomstig artikel 28 gedelegeerde handelingen vast te stellen betreffende wijzigingen van bijlage II en de technische voorschriften betreffende de normen die van toepassing zijn op de bepantsering van CIT-voertuigen en kogelvrije vesten als bedoeld in de artikelen 16, 17, 18 en 20, en op wapenstokken als bedoeld in artikel 6, lid 2, teneinde rekening te houden met de technologische vooruitgang en eventuele nieuwe Europese normen.
De Commissie zal de huidige ontwikkelingen in de lidstaten, de mate van convergentie van het beleid en de banden met het arbeidsmarkt- en macro-economisch beleid analyseren, teneinde gemeenschappelijke problemen en doelstellingen vast te stellen.
Gemeenschapsniveau met het oog op de versterking van de Europese dimensie in het hoger onderwijs.
De regels voor het gebruik van kleurenfoto's of andere illustraties om de gevolgen voor de gezondheid van roken af te beelden en uit te leggen, worden door de Commissie vastgesteld om ervoor te zorgen dat de bepalingen van de interne markt niet worden ondermijnd.
De Italiaanse regering vestigt de aandacht op de moeilijkheden die door haar systeem worden voorkomen, maar voegt eraan toe dat zij met het oog op de behandeling van de ingediende klachten wet nr. 109/94 heeft gewijzigd door een aantal waarborgen in te voeren die bepalen dat de aanbestedende dienst de opdracht alleen aan de ontwerper van een project mag gunnen indien hij in
Er moeten zorgvuldige onderhandelingen worden gevoerd met de militaire autoriteiten van de betrokken landen met het oog op de verschuiving van deze bestaande diensten naar verschillende delen van het radiospectrum.
Met het oog op de aanpassing van de verordeningen inzake rundvlees heeft de Raad een communautair indelingsschema voor geslachte volwassen runderen (') vastgesteld en heeft de Commissie aanvullende voorschriften goedgekeurd voor de praktische toepassing van het stelsel en de uitvoeringsbepalingen betreffende de vaststelling van de marktprijzen in het stadium van ontvangst in het slachthuis van geslachte volwassen runderen (2).
De Raad van ministers van Sociale Zaken, de Raad van ministers van Economische Zaken en Financiën en de Commissie zullen verantwoordelijk zijn voor het toezicht op de maatregelen die door elk land worden genomen om een werkelijk actiever werkgelegenheidsbeleid uit te voeren en de kansen voor alle jongeren te maximaliseren.
De EVA-staten zijn het er volledig mee eens dat de hoeveelheid emissierechten die in het kader van de veiling wordt toegewezen, toeneemt in de EU-ETS, teneinde in 2027 geen gratis toewijzing te bereiken.
Wanneer de lidstaten hun toezichthoudende autoriteiten toestaan het in artikel 216 bedoelde besluit te nemen, staan zij hen ook toe te besluiten een overeenkomst te sluiten met toezichthoudende autoriteiten in andere lidstaten waar een andere verbonden uiteindelijke moederonderneming op nationaal niveau aanwezig is, teneinde groepstoezicht uit te oefenen op het niveau van een subgroep die verscheidene lidstaten bestrijkt.
Hierbij moest een ondersteunende structuur worden opgezet om het gebruik van elektronische post binnen verschillende comités, waaronder het internemarktadvies, in te voeren.
Om de jaarlijkse begrotingstoewijzing flexibeler te maken, moet een financieel referentiebedrag voor de uitvoering van de communautaire actie uit hoofde van Besluit nr. 1719/1999/EG voor de periode 2002-2004 worden ingevoerd, waarbij de jaarlijkse kredieten door de begrotingsautoriteit binnen de grenzen van de financiële vooruitzichten worden goedgekeurd.
De vraag welke procedures moeten worden gevolgd om de sociale rechten in de Gemeenschap tot stand te brengen, blijft echter open.
Met het oog op een optimaal gebruik van de instrumenten en middelen waarin dit Protocol voorziet en ter verwezenlijking van de in artikel 3 genoemde doelstellingen, onderzoeken de Gemeenschap en Jordanië, op basis van de door Jordanië verstrekte informatie,: wat de duur ervan betreft, de voorwaarden die zijn vastgesteld op basis van de economische en financiële kenmerken van de projecten waarvoor deze leningen zijn bestemd, mede rekening houdend met de voorwaarden die gelden op de kapitaalmarkten waarop de Bank haar middelen verwerft.
In 2012 maakte Ringel deel uit van de GP3-serie.
Gelet op het besluit van de Raad van 19 december 2002 betreffende de sluiting van een Overeenkomst in de vorm van een briefwisseling tussen de Europese Gemeenschap en de Verenigde Staten van Amerika met het oog op de wijziging van concessies met betrekking tot granen die zijn opgenomen in de lijst CXL gehecht aan de Algemene Overeenkomst inzake Tarieven en Handel (GATT)(3), en met name op artikel 2,
Hoe we het doel van Gods onverdiende goedheid zouden missen als we gewoon tijd in de bediening zouden markeren, en rapporten zouden inleveren alleen maar om een register van regelmaat bij te houden, met het oog op onze eigen verlossing!
Het doel is de procedures te versnellen, te vereenvoudigen en te moderniseren, met name om de middelen voor routinezaken te verminderen en de Commissie in staat te stellen de middelen te concentreren op belangrijker zaken die op communautair niveau echte mededingingsbezwaren opleveren en de groei en het concurrentievermogen van het Europese bedrijfsleven belemmeren.
Wij doen een beroep op al deze staten om de doodstraf af te schaffen, indien nodig met de onmiddellijke instelling van een moratorium op het gebruik van de doodstraf, teneinde deze af te schaffen."
in samenwerking met de lidstaten alle in de Sahel-strategie voor het noorden van Mali geplande maatregelen op het gebied van governance, veiligheid, ontwikkeling en conflictoplossing te evalueren met het oog op een snelle uitvoering ervan, teneinde doeltreffende ondersteuning te bieden aan het onderhandelingsproces in het noorden en de bemiddelingsinspanningen, en rekening te houden met de behoeften van de betrokken bevolkingen."
De Raad kan bepalingen vaststellen ter vergemakkelijking van de uitoefening van de in lid 1 bedoelde rechten; tenzij in dit Verdrag anders is bepaald, besluit de Raad met eenparigheid van stemmen op voorstel van de Commissie en na instemming van het Europees Parlement.
De Commissie heeft dit mechanisme ongetwijfeld voorgesteld om een transparanter boekhoudsysteem tot stand te brengen, zodat de Gemeenschap haar eigen diensten aan de lidstaten of andere openbare of particuliere organen voor het beheer van gezamenlijk aangehouden activa kan aanbieden.
De NGO's van het Noorden kunnen en moeten nauw samenwerken om de activiteiten en structuren van hun tegenhangers in het Zuiden te versterken.
Overwegende dat het noodzakelijk is de in deze besluiten bedoelde mechanismen uit te werken en te verfijnen ten einde op verzoek van een Lid-Staat of Lid-Staten of op grond van een internationale overeenkomst tot een gecoördineerd optreden van de Lid-Staten te kunnen overgaan,
De Commissie heeft alle gegevens verzameld en gecontroleerd die zij nodig achtte om vast te stellen of voortzetting of herhaling van dumping en de daaruit voortvloeiende schade waarschijnlijk was en om het belang van de Unie vast te stellen.
Het bezoekersgebied van de site is gelegen rond het nieuwe bekken (project tegenovergestelde) met het oog op het concretiseren van de re-appropriation van het kanaal door de stad en haar inwoners, evenals de verbetering ervan.
Het doel van de Confederatie is het verzorgen van bijscholing voor het personeel van de lid- en niet-lid-staten en de ambachtelijke ondernemingen met het oog op de produktie van geschoolde hoogleraren die in staat zijn doeltreffend bij te dragen tot de produktiviteit van de ondernemingen.
Naast de resultaten en contacten die in de eerste drie jaar van het programma zijn bereikt, werd de nadruk gelegd op het bevorderen van samenwerking op het gebied van de ontwikkeling en de instandhouding van energiebronnen, teneinde bij te dragen tot de inspanningen van beide partijen om de energie-uitdaging van de jaren tachtig het hoofd te bieden.
de noodzaak om de resultaten van dit programma te integreren in de algemene beleidsbeslissingen betreffende de interne energiemarkt en deze resultaten toe te passen op bestaande programma's met het oog op een eventuele herziening ervan (bv. het THERMIE-programma);
Herziening van de marktsituatie van het goederenvervoer over de weg en van de mate van convergentie op onder meer de wegengebruikersheffingen, de sociale en veiligheidswetgeving, de omzetting en handhaving van de wetgeving in de lidstaten, teneinde de markten voor het wegvervoer verder open te stellen.
De Voorzitter. - Aan de orde is de aanbeveling voor de tweede lezing (A4-0344/96), namens de Commissie ontwikkelingssamenwerking, betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een verordening van de Raad betreffende
Het is nu niet meer mogelijk deze kwestie los van de voorstellen van de Commissie inzake belastingen te behandelen met het oog op de voltooiing van de interne markt tegen 1992.
Deze maatregelen vallen onder het toepassingsgebied van het Verdrag en derhalve is regelgeving op het niveau van de Unie noodzakelijk, met name om de uniforme toepassing ervan in alle lidstaten te waarborgen.
Tijdens een eerste jaar in een gezamenlijk opleidingscentrum zullen deze jongeren de hiaten in hun opleiding opvullen en hulp krijgen bij de theorie die aan hun gekozen handel ten grondslag ligt, zodat zij hun opleiding binnen een bedrijf kunnen voortzetten.
Met het oog op de naleving van de internationale verplichtingen van de Gemeenschap moeten de middelen die voor elke gekoppelde steun kunnen worden gebruikt, tot een passend niveau worden beperkt en moeten overgangsmaatregelen worden toegestaan voor lidstaten die in bijzondere moeilijkheden verkeren.
De elektriciteitsmarkt in Europa heeft zich bezig gehouden met het koppelen van markten, maar niet met het creëren van uniforme voorwaarden voor de toegang tot productie, institutionele systemen en symmetrie bij brandstofkeuzes, met het oog op de vaststelling van concurrerende symmetrische omstandigheden in de productiesector.
het verstrekken van advies over de combinatie van andere financieringsbronnen van de Unie, zoals de Europese structuur- en investeringsfondsen, Horizon 2020 en de Connecting Europe Facility, opgericht bij Verordening (EU) nr. 575/2013, met het EFSI om praktische problemen in verband met het gebruik van dergelijke gecombineerde financieringsbronnen op te lossen;
De onderhandelingen die in 1976 tussen de Commissie en Zwitserland zijn begonnen met het oog op de sluiting van een overeenkomst inzake de verzekering tegen schadevergoeding (6), waren eind vorig jaar bijna afgerond.
Het Comité is van mening dat de Commissie moet aangeven welke specifieke maatregelen moeten worden genomen om de doeltreffendheid van de communautaire structuurprogramma's te verbeteren met het oog op de verwezenlijking van de doelstellingen op het gebied van ruimtelijke ordening.
Om een gelijke behandeling te waarborgen en overeenkomstig artikel 88 van het Verdrag, heeft zij de lidstaten in februari passende maatregelen voorgesteld, met twee doelstellingen in het achterhoofd: ten eerste, voor de huidige kaarten van regio's die voor regionale steun in aanmerking komen een vervaldatum van 31 december 1999 vast te stellen, zodat zij een uniforme vervaldatum hebben die ook overeenkomt met die van de structuurfondsen, en ten tweede, om, indien nodig, alle bestaande regelingen te wijzigen die na 31 december 1999 van kracht moeten blijven om ervoor te zorgen dat zij op een wijze worden toegepast die in overeenstemming is met de nieuwe regels met ingang van 1 januari 2000.
Aanbeveling voor de tweede lezing (A4-0483/98), namens de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming, betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van de richtlijn van de Raad betreffende grenswaarden voor zwaveldioxide, stikstofdioxide en stikstofoxiden, zwevende deeltjes en lood in de lucht (Rapporteur: mevrouw Pollack)
Tijdens de zomer stuurt het zijn nieuwe staatspresident een soort nooddecreet om bepaalde rechten van mensen in overheidsdiensten te beperken, en dan vraagt het zich af waarom de president, als voormalig rechter in het hooggerechtshof, de decreten die hem zijn gestuurd, afwijst en zegt dat de kwestie in kwestie een zaak is waar het Parlement zich mee moet bezighouden, zoals in feite volledig te verwachten is in een democratie.
Voorts wordt in het wetsvoorstel gesteld dat Combus het gevaar loopt om in bedrijf te worden genomen of failliet te gaan, maar dat een inbreng van kapitaal ervoor zorgt dat de onderneming kan worden voortgezet met het oog op een verkoop die op een later tijdstip plaatsvindt.
Het kan op een andere manier gebeuren, dus wij dringen er elk jaar op aan dat de tabakssubsidies geleidelijk worden verlaagd en dat deze worden vervangen door meer steun voor plattelandsontwikkeling met het oog op alternatieve vormen van inkomen, die in de regio's zowel stroomopwaarts als stroomafwaarts ten goede zouden kunnen komen aan werknemers.
het ontwikkelen van samenwerkingsverbanden tussen Europese instellingen voor hoger onderwijs en instellingen voor hoger onderwijs uit derde landen als basis voor de uitwisseling van studenten en academici op alle niveaus van het hoger onderwijs, teneinde de internationale samenwerkingscapaciteiten van instellingen voor hoger onderwijs in derde landen te versterken;
Ten slotte sluit artikel 4(1)(c)(vii) van de hardcore-lijst een verplichting uit voor de licentienemer in een niet-wederkerige overeenkomst om de contractproducten alleen voor een bepaalde klant te produceren met het oog op het creëren van een alternatieve leveringsbron voor die afnemer.
Naast de financiële bijstand waartoe de Raad reeds op 14 februari 2000 bij Besluit 2000/140/EG heeft besloten, stelt de Gemeenschap aan UNMIK, in samenhang met de bijdragen van de andere donoren, uitzonderlijke financiële bijstand ter beschikking in de vorm van rechtstreekse subsidies van maximaal 30 miljoen EUR die in ten minste twee tranches worden vrijgegeven, teneinde de financiële situatie in Kosovo te verlichten, de instelling en de voortzetting van essentiële administratieve functies te vergemakkelijken en de ontwikkeling van een gezond economisch kader te ondersteunen.
Artikel 5 van het besluit van 29 juni 1988 machtigt de Commissie om overeenkomstig artikel 130 N van het Verdrag te onderhandelen over overeenkomsten met derde landen en met name met de Europese landen die kaderovereenkomsten voor wetenschappelijke en technische samenwerking met de Gemeenschap hebben gesloten, teneinde deze overeenkomsten geheel of gedeeltelijk aan het programma te koppelen.
De EU heeft nu een interimovereenkomst gesloten met het oog op een partnerschapsovereenkomst met Wit-Rusland.
Om de wereldwijde handel te vergemakkelijken en tegelijkertijd de gezondheid van de mens en het milieu te beschermen, zijn geharmoniseerde criteria voor indeling en etikettering en voorschriften voor veiligheidsinformatiebladen zorgvuldig ontwikkeld over een periode van meer dan tien jaar binnen de structuur van de Verenigde Naties (VN), wat resulteert in het wereldwijd geharmoniseerd systeem voor de indeling en etikettering van chemische stoffen (hierna "het GHS" genoemd).
Zij zal het derde cohesieverslag opstellen met het oog op het opstellen van de nodige voorstellen voor de voortzetting van het cohesiebeleid na 2006.
de opzet en invoering van hervormingen in de onderwijs- en opleidingsstelsels om de inzetbaarheid te vergroten, de relevantie van het initiële en beroepsonderwijs en -opleidingen op de arbeidsmarkt te verbeteren en de vaardigheden van het opleidingspersoneel voortdurend bij te werken met het oog op innovatie en een kenniseconomie;
In de in dit artikel genoemde gevallen verstrekt de Gemeenschap, voordat zij de in dit artikel bedoelde maatregelen neemt of, in de gevallen waarop lid 5, onder b), van dit artikel van toepassing is, zo spoedig mogelijk, enerzijds, of Servië anderzijds, de Stabilisatie- en associatieraad alle relevante informatie die nodig is voor een grondig onderzoek van de situatie, teneinde een voor de betrokken partijen aanvaardbare oplossing te vinden.
bevordering en versterking van de bijdrage van de beroepsopleiding aan het innovatieproces, met het oog op de verbetering van het concurrentievermogen en het ondernemerschap.
Er zijn voortdurende inspanningen nodig om grensoverschrijdende, sectoroverschrijdende interoperabiliteit te waarborgen, ervaringen uit te wisselen, gemeenschappelijke en gedeelde benaderingen, specificaties, normen en oplossingen vast te stellen en te handhaven, en de ICT-implicaties van de communautaire wetgeving te beoordelen teneinde efficiënte en effectieve grensoverschrijdende interacties te ondersteunen, onder meer bij de tenuitvoerlegging van de communautaire wetgeving, en tegelijkertijd de administratieve lasten en kosten te verminderen.
De verkennende besprekingen met een aantal andere belanghebbende derde landen zullen worden voortgezet met het oog op de mogelijkheid om overeenkomstig punt 11 van de conclusies van de Raad van 18 juni 2007 aanvullende proefmobiliteitspartnerschappen op te zetten.
In ieder geval moet het recht worden gehandhaafd om zich te beroepen op de vrijwaringsclausules in de WTO-overeenkomst met het oog op de bescherming van de gezondheid en de voedselzekerheid van de ontwikkelingslanden.
Het Comité kan op voorstel van het bureau besluiten een informatief rapport op te stellen met het oog op de behandeling van vraagstukken die verband houden met het beleid van de Europese Unie.
de in artikel 43, lid 3, bedoelde eisen specificeren met het oog op de erkenning van certificeringsinstanties overeenkomstig artikel 42;
In samenwerking met de regionale autoriteiten, de lokale opleidingsautoriteit en de WITEC is voor het begin van 1998 een vervolgopleidingssessie gepland om hen te helpen bij het opzetten van hun eigen onderneming in de sector van de sociale economie."
Er zijn verschillende voorstellen gedaan om dit werk te verbeteren en we zullen zien dat deze voorstellen in de praktijk worden gebracht.
Deze tekst wijzigt de Richtlijnen 68/360/EEG[2] en 73/148/EEG[3] teneinde alle bepalingen betreffende de overlegging van identiteitsdocumenten met het oog op het overschrijden van een binnengrenzen uit deze richtlijnen te schrappen.
A335/92) van mevrouw Schleicher, namens de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming, over het gemeenschappelijk standpunt van de Raad met het oog op de aanneming van een richtlijn inzake reclame voor geneesmiddelen voor menselijk gebruik (C3-383/91 SYN 273)
Indien binnen die periode een resolutie door het Europees Parlement wordt aangenomen, dient de Commissie de ontwerpmaatregelen opnieuw te onderzoeken teneinde rekening te houden met verdere ontwikkelingen op de financiële markten, dient de Commissie bij het Europees Parlement en de Raad verslagen in te dienen over de toepassing van de bepalingen betreffende de beroepsaansprakelijkheidsverzekering, de reikwijdte van de transparantieregels en de mogelijke machtiging van gespecialiseerde handelaren in grondstoffenderivaten als beleggingsondernemingen.
Commissielid Hübner presenteert het verslag over cohesie om een debat over de toekomst van het Europees cohesiebeleid op gang te brengen.
Daarnaast biedt CeMIS een pluralistisch en open platform voor verschillende belanghebbenden, zoals universiteiten en universiteiten, overheden en maatschappelijke organisaties, zodat zij een dialoog kunnen aangaan met het oog op het ontwikkelen en verwerven van op wetenschap gebaseerde en beleidsrelevante inzichten in de thema's migratie en integratie.
Ontwikkeling van de aspecten en structuren die van belang zijn voor de toetreding van Letse instellingen tot de onderwijsprogramma's van de EU, met name Socrates en Leonardo.
Wanneer een consortium meer dan 50% van de handel in handen heeft of niet aan de andere voorwaarden voor groepsvrijstelling voldoet, stellen de partijen de Commissie daarvan in kennis met het oog op het verkrijgen van een individuele vrijstelling op grond van artikel 85, lid 3, van het Verdrag.
Richtlijn 90/425/EEG van de Raad van 26 juni 1990 inzake veterinaire controles in het intracommunautaire handelsverkeer in bepaalde levende dieren en producten in het vooruitzicht van de totstandbrenging van de interne markt
(') De netwerken kunnen ook particuliere exploitanten associëren met het oog op de ontwikkeling van partnerschappen tussen ondernemingen en de verbetering van de kwaliteit van diensten voor kleine ondernemingen.
2. sterkere maatregelen te nemen om de totale arbeidsparticipatie te verhogen, met name voor vrouwen en oudere werknemers.
Het EESC is ingenomen met de openstelling van het communautaire systeem om aanvragen voor de certificering van de oorsprong van producten die strikt genomen niet-agrarische producten zijn (zout, gemengde kruiden, rieten producten, specerijen, enz.), mogelijk te maken om de plattelandscultuur van een gebied te bevorderen.
Op 18 november heeft de Raad een gemeenschappelijk standpunt vastgesteld met het oog op de vaststelling van indicatieve doelstellingen voor het gebruik van biobrandstoffen in het vervoer, in het kader van een toekomstige richtlijn die momenteel wordt aangenomen (tab. I).
De externe dimensie van al deze acties moet worden overwogen met het oog op een efficiënte integratie van derde landen en met name buurlanden in de logistieke keten.
Vergadering van het comité voor de visserij in het kader van de visserij in het kader van de Visserijovereenkomst EEG adw'es S verordening L 12/2.1.17
De Raad benadrukt nogmaals dat culturele maatregelen op Europees niveau moeten worden georganiseerd met het oog op een maximale efficiëntie in het kader van de financiële vooruitzichten.
Aanbeveling voor de tweede lezing (A5-0245/2003) van de Commissie juridische zaken en interne markt, betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van de richtlijn van het Europees Parlement en de Raad tot coördinatie van de procedures voor het plaatsen van opdrachten in de sectoren water- en energievoorziening, vervoer en postdiensten (12634/3/2002 - C5-0142/2003 - 2000/0117(COD) (Rapporteur: Stefano Zappalà).
Uiterlijk 180 dagen vóór het einde van deze termijn evalueert het Comité de werking van deze bepalingen, ten einde te bepalen of de toepassing ervan, in de huidige vorm of in gewijzigde vorm, met een nieuwe termijn moet worden verlengd.
De Raad heeft zijn goedkeuring gehecht aan een ontwerpverslag over de vorderingen van de Europese Unie in 2005 met het oog op de definitieve aanneming ervan door de Europese Raad op 23 en 24 maart 2006.
Met het oog op de vereenvoudiging van de administratieve procedures ten aanzien van landbouwers die momenteel kleine bedragen rechtstreekse steun ontvangen in het kader van verschillende GLB-steunregelingen, bepaalt de maatregel dat de lidstaten gedurende een proefperiode in plaats daarvan één gecombineerde betaling kunnen verrichten op basis van betalingen in het verleden, aan de in aanmerking komende producenten die voor de vereenvoudigde regeling kiezen en waarvoor een jaarlijks maximumbedrag van 1000 EUR geldt.
De geplande EVDB-operatie zal op significante wijze bijdragen tot de politieke betrokkenheid van de Unie, haar bijstandsprogramma's en haar lopende politiemissie (EUPM) teneinde Bosnië en Herzegovina te helpen verdere vooruitgang te boeken op weg naar Europese integratie in het kader van het stabilisatie- en associatieproces."
Maar die grote menigte van Openbaring, hoofdstuk 7, wordt op dit moment niet rechtvaardig verklaard met het oog om aanvaard te worden als zonen van God.
De lidstaten bepalen dat analyses met het oog op officiële controles van het gehalte aan amprolium, diclazuril en carbadox van diervoeders en voormengsels worden uitgevoerd volgens de in de bijlage bij deze verordening vastgestelde methoden.
In het kader van het ECOS-OUVERTURE II-programma voor de periode 1997-1998 is actie op vijf gebieden gepland: • verbetering van de werkmethoden van lokale en regionale overheden, • verbetering van de toegang tot de Europese markt voor kleine ondernemingen, • ontwikkeling van het lokale potentieel met het oog op de werkgelegenheid;
De besprekingen met de OAE zijn voortgezet met het oog op het verlenen van bijstand van de Unie op dit gebied, onder meer via en met de middelen van de WEU.
Naar aanleiding van het verslag over een echte Economische en Monetaire Unie heeft de Europese Raad in zijn conclusies van december 2012 zijn standpunten uiteengezet over een aantal kwesties met het oog op de verdere versterking van de EMU,
Initiatieven in deze richting moeten concreet zijn en onder andere voorstellen bevatten voor het zoeken naar werk met het oog op de betrokkenheid van jongeren die niet zijn georganiseerd in verenigingen of dergelijke.
De Griekse minister PAPANTONIOU heeft de Commissie verzocht na te gaan of het mogelijk is de subsidiabiliteit van de structuurfondsen uit te breiden om de financiering van alle noodzakelijke wederopbouw- en rehabilitatieacties mogelijk te maken, naar aanleiding van de door de aardbeving in Griekenland veroorzaakte schade, die, zoals hij heeft aangegeven, 4 miljard euro vertegenwoordigt, hetgeen overeenkomt met 3% van het BBP van zijn land.
Was dit slechts een verklaring of zullen de ministers concrete stappen ondernemen om een dergelijke conferentie bijeen te roepen?
Het beleid van de inschrijver inzake gelijke behandeling maakt het niet mogelijk de kwaliteit van een bod te beoordelen om de beste prijs-kwaliteitverhouding te bepalen; daarbij zou rekening worden gehouden met de voorkeur voor een "maatschappelijk verantwoord" bedrijf en eventueel opdrachten gunnen aan inschrijvers wier offerte niet de beste prijs-kwaliteitverhouding was.
Ik zou ook willen bevestigen dat wij een centrale rol zien voor de Europese landen in dit ontwikkelingsproces - via de ad hoc comités van donorlanden, de Europese Unie of bilaterale betrekkingen, of zelfs via de particuliere sector, met het oog op het welslagen van de gezamenlijke projecten die nodig zijn voor de wederopbouw van de infrastructuur, het scheppen van nieuwe banen en het overbrengen van technologieën.
- de subdirectoraat-generaal Studies en Registratie in verband met de bescherming van de mededinging (onderafdeling-generaal de Estudios y Registro de Defensa de la Competencia), die verantwoordelijk is voor het bijhouden van het register voor de bescherming van de mededinging, het bestuderen en onderzoeken van de verschillende sectoren van de economie, het analyseren van de concurrentiesituatie en de omvang van de mededinging daar en het ontdekken van eventuele concurrentiebeperkende praktijken, het voorstellen van maatregelen om de belemmeringen die voortvloeien uit de geconstateerde beperkingen weg te nemen, het verstrekken van informatie en het doen van voorstellen betreffende de mate van mededinging op de binnenlandse en buitenlandse markten en alle andere vraagstukken in verband met de bescherming van de mededinging, het samenwerken op mededingingsgebied met buitenlandse organisaties en internationale instellingen, en het bijwonen van vergaderingen van de EEG met het oog op het opstellen van communautaire wetgeving op dit gebied.
Gezien de nieuwe beleidsdoelstellingen en de marktontwikkelingen moet meer aandacht worden besteed aan investeringen in energie-infrastructuur in de Gemeenschap, met name om te anticiperen op problemen, beste praktijken te bevorderen en meer transparantie te creëren over de toekomstige ontwikkeling van het energiesysteem in de Gemeenschap.
dringt erop aan dat er een samenhangend geheel van strategieën en maatregelen wordt uitgewerkt om de structuur van het platteland te versterken en de noodzakelijke sociaal-culturele omgeving te creëren die de positie van de landbouwers kan verbeteren, de arbeids- en levensomstandigheden van vrouwen kan verbeteren, teneinde de exodus op het platteland te controleren en voorwaarden te bevorderen die bevorderlijk zijn voor plattelandsontwikkeling;
In dit geval hebben de volgende feiten ertoe geleid dat de heer Pannella door het bevoegde Italiaanse gerechtshof wordt aangeklaagd met voortdurende minachting van een rechtbank, obstructie van een ambtenaar en weigering om identiteit te geven: op 28 september 1976 deelde de president van het Padua Divisional Military Court, dat bevoegd was voor het berechten van officieren of leden van de Italiaanse politie, de officier van justitie mee dat hij van de heer Pannella een telegram had ontvangen waarin hij hem beschuldigde van illegale handelingen met het oog op het in beslag nemen van de vrijheid en de rechten van de gedetineerden.
Bij Verordening (EG) nr. 973/2001 van de Raad is de vroegere communautaire minimumaanlanding van 120 cm voor zwaardvis afgeschaft met het oog op de vaststelling van een nieuwe minimumaanlandingsgrootte die zowel met de grootte van de voortplanting als met het huidige exploitatiepatroon verenigbaar is.
In de mededeling van de Commissie van 7 september 2011 getiteld "Het energiebeleid van de EU: samenwerken met partners buiten onze grenzen" werd benadrukt dat de Unie de bevordering van de ontwikkeling van energie-infrastructuur moet opnemen in haar externe betrekkingen met het oog op de ondersteuning van de sociaal-economische ontwikkeling buiten de grenzen van de Unie.
De oefeningen zijn bedoeld om methoden te vergelijken, de samenwerking tussen de lidstaten te stimuleren en de vooruitgang bij de coördinatie van de nationale diensten voor civiele bescherming te ondersteunen, onder meer om de doeltreffendheid en de snelheid van de respons in noodsituaties te verbeteren.
De Gemeenschap en Joegoslavië bevorderen de uitwisseling van informatie over het toerisme en de deelneming aan gezamenlijke studies over de mogelijkheden om deze sector te ontwikkelen, en bevorderen de contacten tussen hun bevoegde instanties en tussen verenigingen van toeristische beroepsorganisaties met het oog op de uitbreiding van het toerisme.
In het kader van dit gezamenlijke werkprogramma zijn de sociale partners begonnen met het werk aan een aantal kwesties, waaronder jaarlijkse rapportage over de initiatieven van de sociale partners in de lidstaten om de werkgelegenheidsrichtsnoeren ten uitvoer te leggen, jaarlijkse rapportage over de uitvoering van hun actiekader inzake de levenslange ontwikkeling van competenties en kwalificaties, onderhandelingen met het oog op het opstellen van een kader voor actie inzake gendergelijkheid, onderhandelingen met het oog op het sluiten van een vrijwillige kaderovereenkomst over stress op het werk, en richtsnoeren voor het beheer van de sociale gevolgen van veranderingen, alsmede de organisatie van nationale seminars ter bevordering van de ontwikkeling van de sociale dialoog in de toetredende landen.
Ik roep de lidstaten op om in de praktijk te zorgen voor volledige gelijkheid tussen vrouwen en mannen in het beroepsleven, teneinde ondernemerschapsinitiatieven onder vrouwen te bevorderen.
In de op 15 december 1983 aangenomen resolutie over de begroting 1984 heeft het Parlement de Raad opnieuw verzocht uiterlijk op 31 maart 1984 een besluit te nemen over de verbetering van het gemeenschappelijk landbouwbeleid met het oog op de afschaffing van de uitgaven die voortvloeien uit de produktie van structurele overschotten, aangezien de begroting van de Gemeenschap deze uitgaven niet langer kon ondersteunen.
Waardecorrecties worden verricht met betrekking tot lopende activa om deze tegen de lagere marktwaarde of, in bijzondere omstandigheden, een andere lagere waarde te vermelden op de balansdatum.
Gemeenschappelijk standpunt (EG) nr. 49/96 door de Raad vastgesteld op 8 juli 1996 met het oog op de aanneming van een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad tot wijziging van Richtlijn 89/552/EEG van de Raad betreffende de coördinatie van bepaalde wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen in de lidstaten inzake de uitoefening van televisie-omroepactiviteiten
Alvorens dit te doen, verstrekt zij, behalve in bijzondere dringende gevallen, het Gemengd Comité alle relevante informatie die nodig is voor een grondig onderzoek van de situatie, teneinde een voor de partijen aanvaardbare oplossing te vinden.
De Raad heeft een besluit aangenomen betreffende het standpunt van de Gemeenschap in de Internationale Cacaoraad met het oog op de stemming over de verlenging van de Internationale Cacao-overeenkomst 2001 met een of twee perioden van ten hoogste vier jaar (5012/08).
Gemeenschappelijk standpunt (EG) nr. 9/95 van 2 juni 1995 door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een besluit van het Europees Parlement en de Raad tot vaststelling van een actieplan ter bestrijding van kanker in het actiekader op het gebied van de volksgezondheid (1996-2000) PB C 216 van 21.8.1995
3.3.1 Ondanks de verbetering van de prestaties van de lidstaten op hun binnenlandse overheidsschuld - het aantal landen met een buitensporig tekort is gedaald van 24 in 2011 tot 11 in 201412, wat een positieve ontwikkeling is - moet in dit verband nog veel worden gedaan, vooral met het oog op de groei op middellange tot lange termijn.
De inzet voor milieutechnologie is nu meer dan ooit noodzakelijk, evenals serieuze inspanningen met het oog op de betrokkenheid van ontwikkelingslanden.
De Commissie heeft de Raad op 16 december 1996 een aanbeveling voorgelegd voor een besluit van de Raad waarbij de Commissie wordt gemachtigd onderhandelingen te beginnen met het oog op de oprichting van een Europese organisatie die verantwoordelijk is voor de veiligheid van de burgerluchtvaart.
de kosten voor onderhoud, berekend op basis van lopende contracten, voor gebouwen, liften, centrale verwarming, airconditioning enz.; de uitgaven voor regelmatige schoonmaak, met inbegrip van de aankoop van onderhouds-, was-, was- en stomerijproducten, enz., en voor het herbeschilderen, repareren en leveren van de onderhoudswinkels (voordat contracten voor een bedrag van meer dan 300000 EUR worden verlengd of gesloten, en met het oog op de rationalisering van de uitgaven, moet de Commissie de andere instellingen raadplegen over de voorwaarden (prijs, valuta, indexering, duur, andere clausules) die elk van hen voor een soortgelijk contract heeft verkregen);
De Raad heeft ook een overeenkomst aangenomen met het oog op de verlenging van de wetenschappelijke en technologische samenwerking met Oekraïne (doc.
De raadpleging en deelneming van de werknemers en/of hun vertegenwoordigers vindt plaats overeenkomstig artikel 11 van Richtlijn 89/391/EEG betreffende de onder deze richtlijn vallende aangelegenheden, met inbegrip van de bijlagen daarbij, met name met het oog op de toepassing van de artikelen 4, 6 en 8.
Voor de toepassing van punt c) verstrekt de aanvrager een beschrijving van de organisatorische regelingen die hij heeft getroffen met het oog op het nemen van alle redelijke stappen om de belangen van zijn gebruikers te beschermen en de continuïteit en betrouwbaarheid van de uitvoering van betalingsdiensten te waarborgen.
Meer dan 200 ambtenaren op regerings- en gemeentelijk niveau zijn opgeleid op het gebied van de invoering van de euro en de praktische implicaties daarvan om hen in staat te stellen hun collega's op te leiden.
- versterking van de coördinatie van het monetair beleid met het oog op de stabiliteit van de prijzen;
De onderhandelingen met het oog op het bereiken van deze overeenkomst zijn nog niet begonnen.
Onverminderd de door de lidstaten vastgestelde specifieke criteria en procedures voor het verlenen van rechten op het gebruik van radiofrequenties aan aanbieders van inhouddiensten voor radio- of televisie-uitzendingen met het oog op het nastreven van doelstellingen van algemeen belang in overeenstemming met het Gemeenschapsrecht:
Om met name rekening te houden met belangrijke veranderingen in de communautaire prioriteiten, kunnen de communautaire strategische richtsnoeren worden herzien.
Aan de orde is de aanbeveling voor de tweede lezing namens de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbeleid betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van de richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende de verbranding van afval (C5-0274/1999 - 1998/0289(COD)).
De EU zal waar nodig de integratie van ontwikkelingskwesties in de verschillende technologieplatforms en partnerschappen (bosbouw, biotechnologie, watervoorziening en sanitaire voorzieningen, gezondheidsonderzoek, enz.) aanmoedigen teneinde de wederzijdse voordelen voor Europa en ontwikkelingslanden te vergroten, zoals geïnitieerd via het partnerschap voor klinische proeven tussen Europese en ontwikkelingslanden (EDCTP) en het Global Animal Health Technology Platform.
Om de bijdrage van het programma aan de bevestiging van een Europees burgerschap te vergroten, dringt het Comité erop aan dat de Europese burgers objectief en specifiek worden geïnformeerd over de inzet van de Europese Unie voor het behoud van het cultureel erfgoed.
De resultaten van de evaluatie zullen een basis vormen voor de mededeling over de voortzetting van het programma, die vóór eind 2010 moet worden ingediend overeenkomstig artikel 14(2)(b) van het MEDIA 2007-besluit, en voor de effectbeoordeling die moet worden uitgevoerd met het oog op de verlenging van het programma na 2013.
Tegen deze achtergrond en met het oog op de bevordering van duurzame ontwikkeling, banen en groei in partnerlanden en de aanpak van de onderliggende oorzaken van migratie, stelt de Commissie vandaag een ambitieus Europees extern investeringsplan (EIP) voor.
Ook het Frans-Russische akkoord van november 2003 over de oprichting van een Sojoez-lanceerder in Kourou in Frans Guyana is welkom, met het oog op de uitbreiding van het aantal Europese draagraketten en de voorbereiding op de mogelijkheid van toekomstige bemande Europese vluchten.
Tegelijkertijd wil ik er nogmaals op wijzen dat wij van mening zijn dat dit van essentieel belang is voor de Raad om een brede dialoog met dit Parlement aan te gaan met het oog op de noodzakelijke institutionele veranderingen die dit Parlement in talloze resoluties heeft geëist.
- met het oog op een toekomstige aanbeveling benadrukte zij dat zij belang hecht aan een reeks specifieke maatregelen.
In het onderhavige verslag werd geconcludeerd dat er bepaalde discriminerende elementen in deze regelingen waren, maar dat de regelingen in hun geheel niet onverenigbaar waren met de Algemene Overeenkomst inzake Tarieven en Handel (GATT) of met de Algemene Overeenkomst inzake de handel in diensten (GATS). Bovendien heeft de Commissie wijzigingen van deze regelingen vastgesteld om deze in overeenstemming te brengen met het verslag en met het besluit van het Orgaan voor geschillenbeslechting.
Met het oog op deze discussie, die zou kunnen leiden tot een resolutie van de Raad, wordt in het document voorgesteld dat de Raad en de Commissie een geïntegreerde strategie opstellen die de synergie tussen het communautaire beleid ten gunste van het MKB en het nationale en regionale beleid verbetert.
een reeks in SIS ingevoerde gegevens die de bevoegde autoriteiten in staat stellen een persoon of een voorwerp te identificeren met het oog op specifieke actie;
De Commissie kan aan haar beschikking uit hoofde van lid 1 sub b) voorwaarden en verplichtingen verbinden om ervoor te zorgen dat de betrokken ondernemingen de verbintenissen nakomen die zij tegenover de Commissie zijn aangegaan om de concentratie verenigbaar te maken met de gemeenschappelijke markt.
De Commissie heeft besloten geen ernstige twijfel te laten rijzen over de gemeenschappelijke onderneming tussen Finnair en de in Denemarken gevestigde maatschappij Maersk Air met het oog op het aanbieden van luchtvervoerdiensten tussen Stockholm en Kopenhagen.
Met het oog op de invoering van het systeem en de gunning van opdrachten in het kader van dat systeem gebruiken de aanbestedende diensten uitsluitend elektronische middelen overeenkomstig artikel 48, leden 2 tot en met 5.
In 1988 werd een interne evaluatie verricht om de inhoud, de vorm en de presentatie ervan te verbeteren, de onderwerpen te behandelen en de verspreiding ervan te bevorderen.
Het project van het afgeleid recht in de nieuwe ociële talen voort te zetten met het oog op de publicatie ervan in een speciale uitgave van het Publicatieblad en de terbeschikkingstelling van alle gewaarmerkte teksten van het Gemeenschapsrecht (acquis communautaire) in EUR-Lex;
De EU is er ook in geslaagd de onderhandelingen over het Voedselhulpverdrag te openen met het oog op de vaststelling van duidelijke en coherente verbintenissen van haar leden.
Onze inspanningen zullen ook gericht zijn op het bevorderen van de uitwisseling van technische kennis tussen landen, teneinde de praktische manieren te verbeteren om de gevolgen van sekstoerisme met slachtoffers van kinderen te voorkomen, te onderdrukken en te beperken.
Overwegende dat in artikel 1, lid 2, van Richtlijn 76/207/EEG van de Raad van 9 februari 1976 betreffende de tenuitvoerlegging van het beginsel van gelijke behandeling van mannen en vrouwen ten aanzien van de toegang tot het arbeidsproces, de beroepsopleiding en de promotiekansen en de arbeidsvoorwaarden71 is bepaald dat de Raad, met het oog op de geleidelijke toepassing van het beginsel van gelijke behandeling op het gebied van de sociale zekerheid, op voorstel van de Commissie bepalingen vaststelt waarin de inhoud, de werkingssfeer en de wijze van toepassing ervan worden omschreven; dat de Raad te dien einde Richtlijn 79/7/EEG van 19 december 1978 betreffende de geleidelijke toepassing van het beginsel van gelijke behandeling van mannen en vrouwen op het gebied van de sociale zekerheid72 heeft vastgesteld;
2.1 Met het oog op de totstandbrenging van de interne markt werden in het begin van de jaren negentig inspanningen geleverd om een definitieve btw-regeling te bereiken, maar een gebrek aan consensus tussen de lidstaten betekende dat alleen een overgangsregeling mogelijk was.
De nieuwe aanpak stelt een kwalitatieve verschuiving in de richting van decentralisatie van de communicatieactiviteiten van de EU voor, een versterkte dialoog met belangrijke belanghebbenden en een burgergerichte communicatie, teneinde de participatie van het publiek op Europees niveau te versterken.
Dit moet worden bereikt door middel van een procedure volgens welke de zaak als eerste stap wordt voorgelegd aan de belastingautoriteiten van de betrokken lidstaten, teneinde het geschil te beslechten door middel van een procedure van wederzijdse overeenstemming.
Eind 2011 werd een eerste online openbare raadpleging gehouden om de informatiebasis voor de initiële ontwikkeling van de beleidsopties te verbreden.
In haar beschikking had de Commissie vastgesteld dat drie Italiaanse producenten van vlakglas inbreuk maakten op artikel 85 van het Verdrag door deel te nemen aan onderling afgestemde feitelijke gedragingen met betrekking tot hun prijzen en verkoopvoorwaarden aan de belangrijkste Italiaanse groothandelaren, de Fiat-groep en een andere afnemer, door quota vast te stellen voor de laatste twee afnemers en door producten uit te wisselen met het oog op de verdeling van de markt.
Met het oog op de voorbereiding van de Europese Raad die in december in Kopenhagen zal worden gehouden, is hij van mening dat alle informatie die nodig is voor een snelle evaluatie van de mechanismen die moeten worden ingevoerd voor een doeltreffende stabilisatie van de landbouwuitgaven, tijdig ter beschikking van de Raad moet worden gesteld (2).
Zij zal worden geëvalueerd, zodat zij kan worden herzien zodra de NECD achtergrondconcentraties op het rechter neerwaartse spoor heeft vastgesteld.
1.1 In dit advies formuleert het EESC aanbevelingen voor raadpleging van belanghebbenden, zoals bepaald in de Verdragen, teneinde de kwaliteit van deze raadplegingen te verbeteren en de kloof tussen de EU en haar burgers te overbruggen.
Om een Nederlandstalig publiek uit Brussel en Vlaanderen naar het Foire du Livre te trekken, organiseert het Vlaamse paviljoen bovendien een tweetalig programma.
(11) Overwegende dat de regering van de betrokken lidstaat bij het optreden ter correctie van het buitensporige tekort, indien het nationale recht zulks vereist, maatregelen zal nemen waarbij het nationale parlement wordt betrokken: dat de buitensporigtekortprocedure de parlementen in staat moet stellen hun volledige rol te spelen;
Tijdens een onderhandelingsprocedure of een concurrentiegerichte dialoog met de eisen inzake onderaanneming kunnen de aanbestedende dienst en de inschrijvers de eisen of aanbevelingen inzake onderaanneming bespreken om ervoor te zorgen dat de aanbestedende dienst volledig wordt geïnformeerd over de gevolgen van verschillende opties voor onderaanneming, met name kosten, kwaliteit of risico.
Overwegende dat, met het oog op de daadwerkelijke totstandbrenging van de gemeenschappelijke markt, een beter gebruik van de gegevensverwerking en een harmonische integratie van de gegevensverwerking in de samenleving, een reeks algemene maatregelen dient te worden genomen, met name op het gebied van normalisatie, overheidsopdrachten, samenwerking tussen onderzoekscentra en organisaties die het gebruik van gegevensverwerking, opleiding, bescherming van de persoonlijke levenssfeer en van de industriële eigendom ondersteunen, en dat een zorgvuldige studie moet worden verricht van de ontwikkelingen op dit gebied, rekening houdend met de invloed ervan op de werkgelegenheid in het algemeen;
PE DOC A 2-61/89 Tweede lezing Aanbeveling van de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming betreffende het gemeenschappelijk standpunt van de Raad met het oog op de aanneming van een richtlijn tot uitbreiding van het toepassingsgebied van de Richtlijnen 65/65/EEG en 75/319/EEG betreffende de aanpassing van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen inzake farmaceutische specialiteiten en tot vaststelling van aanvullende bepalingen voor uit menselijk bloed bereide geneesmiddelen (doc. C2-272/88) Rapporteur: de heer J. C2-272/88
Met het oog op vereenvoudiging is het des te beter om de voorwaarden te specificeren waaronder de begunstigden tijdens de uitvoering van de concrete acties als betaalde uitgaven moeten kunnen worden beschouwd.
Met betrekking tot water - met het oog op een beter beheer van de hulpbronnen en een betere toegang tot veilig drinkwater en adequate sanitaire voorzieningen - zullen we een initiatief lanceren, gebaseerd op geïntegreerd stroomgebiedbeheer.
De Commissie stelt Europese besluiten vast waarbij Finland en Zweden worden gemachtigd nationale steun op lange termijn te verlenen om ervoor te zorgen dat de landbouwactiviteit in bepaalde regio's wordt gehandhaafd.
De secretaris-generaal brengt het bureau op de hoogte van de stand van de onderhandelingen met het oog op de ondertekening van een nieuwe samenwerkingsovereenkomst met het CvdR.
In de in de artikelen 23 tot en met 27 bedoelde gevallen verstrekt de betrokken overeenkomstsluitende partij, alvorens de daarin bedoelde maatregelen te nemen of, in gevallen waarin lid 3, onder d), van toepassing is, zo spoedig mogelijk alle relevante informatie die nodig is voor een grondig onderzoek van de situatie teneinde een voor de overeenkomstsluitende partijen aanvaardbare oplossing te vinden.
De Raad verzoekt de Commissie om groepen deskundigen van de lidstaten (ten minste eenmaal per jaar) bijeen te brengen om alle problemen te bespreken en de analyses van bepaalde geografische gebieden of specifieke aspecten van beleidsmaatregelen of maatregelen op het gebied van onderwijs en opleiding te verfijnen, teneinde de coördinatie tussen de Gemeenschap en de lidstaten te verbeteren.
PE DOC A 3 36/92 Aanbeveling van de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een richtlijn betreffende de vaststelling van normen voor de satellietomroep van televisiesignalen (C3 39/92 - SYN 350) Rapporteur: de heer Gérard CAUDRON 1/1992-5 blz.
Gelet op Richtlijn 90/425/EEG van de Raad van 26 juni 1990 inzake veterinaire en zoötechnische controles in het intracommunautaire handelsverkeer in bepaalde levende dieren en producten in het vooruitzicht van de totstandbrenging van de interne markt (1), laatstelijk gewijzigd bij Verordening (EEG) nr. 91/496/EEG (2), en met name op artikel 20, lid 3,
De Raad evalueert dit artikel tijdig vóór 22 juli 2010 teneinde na te gaan of het mogelijk is de overeenkomstig lid 3 gedane verklaringen te verlengen.
Daarom heeft de Europese Commissie in het voorjaar van 2006 een groenboek over energie gepresenteerd (zie kader) om de doelstellingen van een veilige, concurrerende en duurzame energievoorziening te verwezenlijken.
Deze inbreuk bestaat uit overeenkomsten (over de vaststelling en de verhoging van de wereldmarktprijzen, over de terugtrekking van de Noord-Amerikaanse producenten uit de Europese markt en over de controle op distributeurs en verwerkende bedrijven) en onderling afgestemde feitelijke gedragingen (de uitwisseling van gevoelige informatie om het gedrag van de deelnemers aan het handelsverkeer te beïnvloeden).
Na de eind 2001 afgeronde externe evaluatie heeft de Stichting het afgelopen jaar gewerkt aan de ontwikkeling van een algemene strategie voor het netwerk, teneinde het effect ervan in de partnerlanden verder te vergroten, haar activiteiten meer in overeenstemming te brengen met het beleid en de prioriteiten van de Commissie en de duurzaamheid van de resultaten te verhogen.
(1) De Gemeenschap streeft ernaar de gezondheid te bevorderen en te verbeteren, ziekten te voorkomen en mogelijke bedreigingen voor de gezondheid tegen te gaan, teneinde vermijdbare morbiditeit en vroegtijdige sterfte en arbeidsongeschiktheid te verminderen.
In deze beschikkingen heeft de Commissie de criteria vastgesteld op grond waarvan zij de door de lidstaten gesloten overeenkomsten heeft beoordeeld met het oog op het al dan niet toestaan van de voorlopige toepassing ervan.
Tot slot zou ik graag zien dat de Commissie aanbevelingen doet met het oog op de financiële stabilisatie van de spoorwegen, die naar mijn mening rekening zullen moeten houden met de vermindering van de schulden van sommige historische exploitanten, om alle actoren in het spoorvervoer op gelijke voet te brengen.
Ter wille van de duidelijkheid en consistentie en met het oog op de vereenvoudiging van het onderpandkader van het Eurosysteem, moet de inhoud van de Besluiten ECB/2011/14 van 31 maart 2011 betreffende tijdelijke maatregelen met betrekking tot de subsidiabiliteit van door de Ierse regering uitgegeven of gegarandeerde verhandelbare schuldbewijzen [4], ECB/2011/10 van 7 juli 2011 betreffende tijdelijke maatregelen met betrekking tot de subsidiabiliteit van door de Portugese regering uitgegeven of gegarandeerde verhandelbare schuldbewijzen [5] en ECB/2012/32 van 19 december 2012 betreffende tijdelijke maatregelen met betrekking tot de subsidiabiliteit van door de Helleense Republiek uitgegeven of volledig gegarandeerde verhandelbare schuldbewijzen [6] ook worden opgenomen in een richtsnoer betreffende de tijdelijke maatregelen inzake de subsidiabiliteit van onderpand voor herfinancieringstransacties van het Eurosysteem.
4.De Europese wet of kaderwet stelt de nodige maatregelen vast op het gebied van de preventie en bestrijding van fraude waardoor de financiële belangen van de Unie worden geschaad, met het oog op een doeltreffende en gelijkwaardige bescherming in de lidstaten.Zij worden vastgesteld na raadpleging van de Rekenkamer.
Het is ook niet van mening dat het zinvol zou zijn om een verdere bureaucratisering van de structuurfondsen op te leggen, en stelt daarom voor een mededingingsmechanisme in te voeren waarbij EU-steun aan ondernemingen afhankelijk wordt gesteld van een langetermijntoezegging aan de betrokken regio, teneinde te voorkomen dat bedrijven van de ene doelstellingregio naar de andere verhuizen om eenvoudigweg EU-voordelen te verkrijgen, zonder op lange termijn te integreren in de lokale economische activiteit van de regio.
De contacten met Europol, Interpol en de Europese Commissie zijn gelegd of geïntensiveerd om passende communicatie - en samenwerkingsregelingen te treffen die van cruciaal belang zijn voor een doeltreffende informatiestroom in verband met de preventie en bestrijding van valsemunterij.
Actieve integratie, onder meer met het oog op het bevorderen van gelijke kansen en actieve participatie, en het verbeteren van de inzetbaarheid
standpunt van de Raad in eerste lezing met het oog op de aanneming van een verordening van het Europees Parlement en de Raad inzake overdraagbare dierziekten (Diergezondheidswetgeving)
Het gaat er nu om de maatregelen waartoe de Vijftien hebben besloten zo snel mogelijk ten uitvoer te leggen, en in die geest heeft het voorzitterschap van de Raad zowel de Hoge Commissaris voor de mensenrechten van de VN als de OAE benaderd om hun respectieve programma's te steunen.
Het recht op toegang tot de le in antitrust- en concentratieprocedures verschilt van het algemene recht op toegang tot documenten uit hoofde van Verordening (EG) nr. 1049/2001, dat aan verschillende criteria is onderworpen en een ander doel nastreeft. Mededeling van de Commissie betreffende het interne reglement van orde voor de behandeling van verzoeken om toegang tot de le in de gevallen krachtens de artikelen 85 en 86 [nu 81 en 82] van het EG-Verdrag, de artikelen 65 en 66 van het EGKS-Verdrag en Verordening (EEG) nr. 4064/89 van de Raad (PB C 23 van 23.1.1997).De praktijk van de Commissie heeft zich ontwikkeld als gevolg van nieuwe en ongekende situaties, zoals een zeer groot aantal bij de procedure betrokken partijen, maar ook met het oog op een betere toegang tot de le via nieuwe technologische middelen.
Snelle tenuitvoerlegging van de liberaliseringsovereenkomsten op het gebied van energie (elektriciteit en gas), te zorgen voor de nakoming van de interconnectieverplichtingen, de liberalisering van het spoor- en luchtvervoer voort te zetten en te werken aan de vaststelling van richtsnoeren en begeleidende financiële regels voor trans-Europese netwerken, teneinde de bestaande infrastructuur beter te benutten en de ontbrekende schakels in de essentiële infrastructuur van Europa op te vullen en investeringen in basisinfrastructuur aan te moedigen door onder meer gezamenlijke publiek-private initiatieven;
Het consumentenbeleid, zoals vastgelegd in het Verdrag, met name na Amsterdam, is echter grotendeels onderworpen aan een gemeenschappelijke aanpak, met het oog op de bevordering van de rechten van de consument en de bescherming van hun belangen, met name wanneer het gaat om de voltooiing van de interne markt2.
De Raad heeft zijn goedkeuring gehecht aan de richtsnoeren van de EU met het oog op de 9e Euro-mediterrane bijeenkomst van de ministers van Buitenlandse Zaken, die op 5 en 6 november in Lissabon zal worden gehouden.
Op 2 december 2009 heeft de Raad op basis van een aanbeveling van de Commissie een aanbeveling tot Oostenrijk gericht om uiterlijk in 2013 een einde te maken aan de buitensporigtekortsituatie.
Het beantwoordt ook aan het verzoek van het Europees Parlement aan de Commissie om een gedetailleerd tijdschema vast te stellen voor de verwezenlijking van nauwkeurig omschreven doelstellingen, teneinde de energiemarkten geleidelijk maar volledig te liberaliseren3.
De EU steunt de modernisering van de stelsels van sociale bescherming om sociale rechtvaardigheid voor iedereen te waarborgen en de actieve deelname van iedereen aan de samenleving te bevorderen.
Het Uitvoerend Comité draagt de permanente follow-upstructuur tijdens de eerste toepassingsfase op om bijzonder nauwlettend toe te zien op de toepassing van de Schengenregels, om eventuele technische problemen op te sporen, te analyseren en snel op te lossen en, indien nodig, maatregelen te nemen met het oog op een doeltreffender toepassing van de overeenkomst.
Er wordt prioriteit gegeven aan de versterking van de nationale capaciteit, met name door middel van opleiding met het oog op de levensvatbaarheid op lange termijn.
Om de voordelen van de uitbreiding ten volle te benutten en Europa te helpen bloeien, worden drie hoofdprioriteiten voorgesteld: duurzame ontwikkeling, de belangen van de Europese burgers en de versterking van de rol van de Unie als mondiale partner.
Gemeenschappelijk standpunt (EG) nr. 46/96 van 27 juni 1996 door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een verordening van de Raad betreffende milieumaatregelen in de ontwikkelingslanden in het kader van duurzame ontwikkeling PB C 264 van 11.9.1996
De Commissie begrotingscontrole heeft, in overeenstemming met de geldende regels en met het oog op de voorbereiding van kwijtingsbesluiten, geen tijd verloren voordat zij de centrale kwestie aan de orde heeft gesteld, ondanks het feit dat de controle achteraf een functie blijft.
Bij de indiening van het in artikel 28(2) van Beschikking 2004/904/EG bedoelde verslag doen de lidstaten de Commissie een lijst toekomen van de geconstateerde onregelmatigheden, met vermelding van de bedragen die zijn teruggevorderd of in afwachting van de terugvordering, en, in voorkomend geval, van alle administratieve of gerechtelijke procedures die zijn ingeleid om ten onrechte betaalde bedragen terug te vorderen.
Sinds 1992 is Roda in gesprek met de buren Fortuna Sittard, MVV en VVV-Venlo.
925/99 op 29 april 1999 en het debat tijdens de Raad Vervoer van 6 oktober, dringt het voorzitterschap er bij de Commissie op aan het overleg met de Verenigde Staten voort te zetten en te intensiveren met het oog op een gemeenschappelijk akkoord, bij voorkeur eind oktober 1999, over de nauwe samenwerking tussen de EU en de VS op het gebied van vliegtuiglawaai in het kader van de ICAO.
Ik dring er bij hem op aan alles in het werk te stellen om de eisen van deze resolutie uit te voeren en druk uit te oefenen op de Keniaanse regering met het oog op vrije en eerlijke verkiezingen en de ontwikkeling van een gezonde democratie.
Er zijn regelgevingsmaatregelen nodig om deze ten uitvoer te leggen, met name om ervoor te zorgen dat deze in alle lidstaten uniform door de marktdeelnemers worden toegepast.
Deze steunmaatregel werd verenigbaar geacht met de gemeenschappelijke markt op grond van artikel 92, lid 3, onder c), van het EG-Verdrag (steun om de ontwikkeling van bepaalde activiteiten te vergemakkelijken), aangezien zij was opgezet om een van de belangrijkste problemen op te lossen die specifiek zijn voor de Portugese wegsector, namelijk de ouderdom van de vloot (42% van de vrachtwagens in Portugal is meer dan 10 jaar oud) en de moeilijkheden die vervoerders voor eigen rekening ondervinden bij de aankoop van moderne en schone voertuigen.
Indien de Commissie van oordeel is dat wijzigingen van de richtlijn noodzakelijk zijn om de in lid 1 genoemde moeilijkheden op te lossen en de bescherming van de gezondheid van de mens te waarborgen, leidt zij de procedure van artikel 6 in met het oog op de aanneming van deze wijzigingen.
Dit akkoord wordt vervolgens voorgelegd aan het Parlement en de Raad voor een derde lezing met het oog op de definitieve aanneming ervan.
De Raad heeft de Commissie gemachtigd onderhandelingen te openen met China met het oog op een overeenkomst inzake de bescherming van geografische aanduidingen voor wijn, gedistilleerde dranken, landbouwproducten en levensmiddelen.
Met het oog op een grotere efficiëntie en transparantie bij de uitvoering van door de ESI-fondsen gefinancierde programma's, het model voor de indiening van financiële gegevens, het model voor betalingsaanvragen en, overeenkomstig artikel 41(4) van Verordening (EU) nr. 1303/2013, het model voor de indiening van aanvullende informatie over financiële instrumenten bij de betalingsaanvraag bij de Commissie en het model voor de rekeningen voor operationele programma's moet worden vastgesteld.
Indien de Commissie van oordeel is dat de bepaling van bijlage I bij de betrokken richtlijn moet worden gewijzigd om de in lid 1 bedoelde moeilijkheden op te lossen en de bescherming van de gezondheid van de mens te waarborgen, leidt zij de procedure van artikel 10 in met het oog op de aanneming van deze wijzigingen; de lidstaat die de in lid 1 bedoelde maatregelen heeft genomen, kan deze handhaven totdat de Raad of de Commissie volgens bovengenoemde procedure een besluit heeft genomen.
de systemen die worden gebruikt voor de besteding van EU-middelen in derde landen maken het mogelijk relevante gegevens op te vragen om deze gegevens te kunnen gebruiken voor het beheer van frauderisico's (bv. dubbele financiering);
(3) Met het oog op de invoering van modulatie in de nieuwe lidstaten moet de Commissie nationale maxima vaststellen voor het extra steunbedrag voor de nieuwe lidstaten.
Studie en toepassing van elektrochemische sensoren met het oog op het verminderen van verontreiniging veroorzaakt door zure beitsen - PS 398, IRSID
GALILEO-toepassingen in het dagelijks leven, om tegemoet te komen aan de verwachtingen van het grote publiek en aan de eisen van het breedste scala van gebruikers.
De activiteiten op het gebied van het beheer van externe reserves en eigen vermogen van de ECB zijn samengebracht in één afdeling, teneinde zowel de synergieën tussen deze twee gebieden te maximaliseren als de Chinese muur tussen monetaire-beleidstransacties en beleggingsactiviteiten verder te versterken.
Ten slotte biedt het, met het oog op het aanbieden van een uitgebreide dienst, kinderen en jongeren de mogelijkheid om vrijwel gratis gebruik te maken van hun apparatuur, waaronder het internet.
Met het oog op haar inzet voor de wederopbouw na de oorlog in het Balkangebied, heeft de EIB deelgenomen aan de opstelling van het Stabiliteitspact voor Zuidoost-Europa tijdens de ministeriële bijeenkomst in Keulen in juni 1999.
Overwegende dat een van de maatregelen die met het oog op de totstandbrenging van de gemeenschappelijke ordening der markten moeten worden genomen, de toepassing van gemeenschappelijke kwaliteitsnormen op de betrokken produkten is; dat de toepassing van deze normen ertoe dient te leiden dat producten van onbevredigende kwaliteit uit de markt worden genomen en dat de handelsbetrekkingen op basis van daadwerkelijke mededinging worden bevorderd, waardoor de rentabiliteit van de produktie wordt verbeterd;
Ze zouden falen om eeuwig leven te oogsten, vanwege het zaaien met een uitzicht op het vlees in plaats van op de geest.
We moeten morgen maar één doel hebben: een akkoord bereiken, niet zomaar een akkoord natuurlijk, maar een akkoord dat reële perspectieven opent - en niet alleen financiële vooruitzichten, maar ook politieke perspectieven met het oog op de Europese integratie.
7 _BAR_ 2002/878/EG: Beschikking van de Commissie van 6 november 2002 tot vaststelling van de bemonsteringsplannen en diagnosemethoden voor de opsporing en bevestiging van de aanwezigheid van de ziekten van weekdieren Bonamiose (Bonamia ostreae) en Marteilia refringens2002/879/EG: Beschikking van de Commissie van 4 november 2002 tot wijziging van Beschikking 2002/304/EG wat betreft de in Finland toegepaste programma's met het oog op het verkrijgen van de status van erkend gebied met betrekking tot de visziekten virale hemorragische septikemie (VHS) en infectieuze hematopoïetische necrose (IHN)2002/1005/EG: Beschikking van de Commissie van 23 december 2002 tot tweede wijziging van Beschikking 2002/308/EG tot vaststelling van de lijsten van erkende zones en erkende bedrijven met betrekking tot één of meer visziekten virale hemorragische septikemie (VHS) en infectieuze hematopoïetische necrose (IHN) _BAR_ 1.7.2004 _BAR_
Wat de komende programmering van rubriek 4 van de begroting betreft, wil de Raad dat een serieuze evaluatie wordt gemaakt van de vereisten om de politieke waardering van het CARDS-programma te valideren of ongeldig te maken.
Een "Hooren" op deze netwerken, georganiseerd door de studiegroep van het Comité, heeft geleid tot het duidelijke besef dat elk van de netwerken een unieke en verschillende reeks problemen aanpakt en zijn eigen, maar niettemin legitieme benadering hanteert om doelstellingen te bereiken, zoals: de uitbreiding van de deelname van het MKB aan de OTO-programma's van de Gemeenschap, de oprichting van een Europees netwerk voor de exploitatie van OTO-resultaten, de voorlichting van het MKB over Europese aangelegenheden, de consolidering van regionale innovatiestrategieën met het oog op de economische en sociale samenhang in de Unie, de verbetering van de banden tussen onderzoek en bedrijfsleven via opleidingsprogramma's.
of de SPE al dan niet financiële bijstand kan verlenen, met name voorschotten, leningen kan verstrekken of zekerheden kan stellen met het oog op de verwerving van haar aandelen door een derde,
De ambitieuze doelstellingen die zijn vastgesteld om de visserijsector te rationaliseren en de vissers een redelijke levensstandaard te garanderen, zijn niet bereikt.
Hoewel de Raad van mening was dat de situatie in de FRJ nog niet de goedkeuring van autonome preferentiële maatregelen voor 1997 rechtvaardigt, heeft hij de Commissie verzocht een voorstel in te dienen met het oog op een spoedige behandeling in de Raad.
Bovendien zal de Commissie, om de doelstellingen van de consumentenveiligheid en de bescherming van de diergezondheid, het concurrentievermogen van de veterinaire industrie, met inbegrip van het mkb, en de vermindering van de administratieve lasten, in 2010 een beoordeling voorleggen van de problemen bij de toepassing van de richtlijn inzake geneesmiddelen voor diergeneeskundig gebruik, teneinde waar nodig juridische voorstellen te doen.
De vrijstelling van douanerechten is onderworpen aan de voorwaarden die zijn vastgesteld in de desbetreffende communautaire bepalingen met het oog op de douanecontrole op het gebruik van deze goederen (zie de artikelen 291 tot en met 300 van Verordening (EEG) nr. 2454/93 van de Commissie (PB L 253 van 11.10.1993, blz. 1)).
Zoals in punt 23 is aangegeven, is zij voornemens een dialoog met de lidstaten aan te gaan met het oog op de vaststelling van doelstellingen en een tijdschema voor de vermindering van de totale omvang van de steun.
hervormingen van de uitkeringsstelsels, zodat zij de participatie in de beroepsbevolking bevorderen en armoede- en werkloosheidsvallen aanpakken, waarbij kwesties als de voorwaarden voor uitkeringen, subsidiabiliteit, duur, vervangingspercentage, beschikbaarheid van arbeidsuitkeringen, het gebruik van belastingkredieten en administratieve systemen worden aangepakt; hervorming van de belastingstelsels, in interactie met uitkeringsstelsels, teneinde de vraag naar arbeid en de arbeidsmarktparticipatie te vergroten, met name van mensen met een laag inkomen;
(5) Met dit besluit wordt in de eerste plaats beoogd, met het oog op een grotere samenhang en voorspelbaarheid bij de keuze van het type comité, criteria vast te stellen met betrekking tot de keuze van de comitéprocedures, met dien verstande dat deze criteria van niet-bindende aard zijn;
In het geval van het ESA en met het oog op een Europees ruimtevaartplan lijkt dit beginsel bijzonder passend.
Zij verklaarden voorts dat, met name met het oog op de uitbreiding van de Gemeenschap en de noodzakelijke bepalingen voor de mediterrane landbouw, het optreden van de Gemeenschap op structureel gebied moet worden versterkt.
Er is echter een aantal aanpassingen voorgesteld om afwijkingen van de vergunningsverplichting toe te staan, hetzij voor bepaalde "nieuwe" categorieën huisdieren, zoals dwergkonijnen of fretten (artikel 4(2)), hetzij voor het gebruik van een geneesmiddel bij dieren waarvoor verplichte specifieke gezondheidsvoorschriften gelden met het oog op de uitvoer naar derde landen of de invoer in de Gemeenschap.
Tot slot verzoekt de Europese Raad de Conferentie, op basis van de voorbereidende werkzaamheden die reeds zijn verricht, verder te werken aan een aanzienlijk vereenvoudigde versie van de Verdragen om deze leesbaarder en begrijpelijker te maken voor de burgers van de Unie.
Bijzondere aandacht dient te worden besteed aan het zorgen voor snelle vooruitgang bij de verwezenlijking van de in de Digitale Agenda vastgelegde doelstellingen voor breedbanddekking, het vergemakkelijken van veilige elektronische identificatie en authenticatie en het moderniseren van de Europese auteursrechtenregeling, teneinde het concurrentievoordeel van de EU te waarborgen en nieuwe bedrijfsmodellen mogelijk te maken, met inachtneming van een hoog niveau van bescherming van intellectuele-eigendomsrechten en rekening houdend met de culturele diversiteit.
Ondertussen zijn er gedurende al die tijd al zoveel genetische soorten die al bedreigd werden, aan het verslechteren of zelfs verdwijnen, met inbegrip van genetische soorten die gekweekt zijn met het oog op de behoeften van de mensheid en die al perfect aangepast zijn aan regionale verschillen.
"Om een uniforme toepassing van dit artikel te waarborgen, ontwikkelt de Europese Bankautoriteit ontwerpen van technische normen om de voorwaarden voor de toepassing van het in dit lid bedoelde proces van gezamenlijk besluit vast te stellen met betrekking tot de toepassing van de artikelen 123, 124 en 132(2) en om gezamenlijke besluiten te vergemakkelijken.
De lopende hervorming van het actieve arbeidsmarktbeleid en de openbare diensten voor arbeidsvoorziening voortzetten, gericht op het verhogen van de arbeidsparticipatie en de arbeidsparticipatie, met name door het verbeteren van de bijstand bij het zoeken naar werk en de activering/sanctiesystemen met het oog op het terugdringen van langdurige werkloosheid en het integreren van degenen die het verst van de arbeidsmarkt verwijderd zijn.
gemeenschappelijk standpunt van de Raad met het oog op de aanneming van een verordening van het Europees Parlement en de Raad tot vaststelling van de algemene regels voor het verlenen van financiële bijstand van de Gemeenschap op het gebied van trans-Europese vervoers- en energienetwerken
Er werden tal van nuttige suggesties gedaan met betrekking tot de taken van het Agentschap: het verzamelen van gegevens; het verwerken van gegevens om de vergelijkbaarheid van de gegevens van de ene lidstaat naar de andere te verbeteren; het analyseren van de verkregen gegevens; het opstellen van verslagen, adviezen en eventueel aanbevelingen; het netwerken; en het proactief bevorderen van de grondrechten door bewustmaking van het publiek, het verspreiden van de resultaten van zijn werkzaamheden en het voorbereiden van onderwijsmateriaal.
Gezien de verschillen in de gegarandeerde nationale hoeveelheden die het gevolg kunnen zijn van de bij artikel 3 van Verordening (EG) nr. 1673/2000 ingevoerde flexibiliteit, moeten uitvoeringsbepalingen worden vastgesteld voor de vaststelling van die nationale gegarandeerde hoeveelheden voor elk verkoopseizoen, rekening houdend met eventuele aanpassingen die nodig kunnen blijken om de gegarandeerde nationale hoeveelheden op passende wijze over de begunstigden van de verwerkingssteun te verdelen.
Zij is reeds begonnen met de behandeling van nieuwe voorstellen van de Commissie die in juni jongstleden zijn aangenomen met het oog op de vaststelling van communautaire veiligheidsvoorschriften voor luchthavens, luchtverkeerscontrole en luchtvaartdiensten.
PE DOC A4-226/95 Β Aanbeveling voor de tweede lezing betreffende het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van het besluit van het Europees Parlement en de Raad tot vaststelling van een actieplan ter bestrijding van kanker in het actiekader op het gebied van de volksgezondheid (1996-2000) (C4-274/95 · 94/105(COD)) Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming Rapporteur: de heer José VALVERDE LÓPEZ Deel Β: Toelichting 16.10.1995-4 blz.
Ik ben blij te zien dat het debat over het verslag van mevrouw McNally om de deelname van vrouwen aan beroepen op het gebied van onderzoek en wetenschap te vergroten en te vergemakkelijken, tot een vrij brede consensus heeft geleid.
De versterking van onze samenwerking met het oog op een grotere internationale veiligheid en stabiliteit is nu ongetwijfeld noodzakelijker dan ooit, gezien de huidige gespannen regionale situatie in zuidelijk Afrika en vooral de crisis in Zimbabwe die we allemaal kennen.
Dit overleg wordt binnen drie weken na de kennisgeving van het verzoek gesloten om uiterlijk binnen twee weken een overeenkomst of een wederzijds aanvaardbare sluiting te bereiken.
