Je zou geen vlieg kwaad doen als je het kon helpen.
We zagen mensen na 9/11 die geen vlieg kwaad zouden doen die schreeuwde om bloed.
We moeten duidelijk maken dat hij niet in de onderwereld is. Ik weet zeker dat het een man is die eruit ziet alsof hij geen vlieg kwaad zou doen in zijn normale staat. Hij zou zelfs knikkers kunnen spelen met de kinderen.
Iedereen die denkt dat hij zijn hond kent zoals hij de achterkant van zijn hand kent, moet deze hond deel laten uitmaken van een natuurlijke of semi-natuurlijke roedel. Hector, die thuis geen vlieg kwaad zou doen en zijn hol deelt met Flappie het konijn, wordt plotseling een woest wild dier dat, tijdens de roedel jacht op een stel wilde konijnen letterlijk verslinden hen - huid, haar, botten en alles binnen een minuut, toen het niet eens een goed half uur geleden was toen hij zijn diner had!
Van het veld zou ze geen vlieg kwaad doen.
