Radiografische beelden van de borstholte zijn essentieel voor het maken van een definitieve diagnose, en een echocardiogram kan ook worden uitgevoerd om uit te sluiten, of te bevestigen, longoedeem (long) veroorzaakt door hartziekte.
Er was een tijd dat we ontzet waren door harttransplantaties... het idee van een testbuis baby werd beschouwd als afwijkend.
En we mogen onszelf niet wijsmaken dat dit kan gebeuren met een Verdrag dat drie artikelen bevat die we allemaal uit het hoofd zouden kennen en allemaal zouden begrijpen.
De volgende aandoeningen worden vaak gediagnosticeerd of ervaren door patiënten met hartfalen: Hoge bloeddruk (hypertensie) Abnormale hartritme zoals atriumfibrillatie Longaandoeningen zoals astma of obstructieve luchtwegziekte, schildklierproblemen Artritis, spier- en gewrichtspijn Diabetes Anemie Depressie is vaak een groot probleem met symptomatisch hartfalen en moet dienovereenkomstig worden besproken met uw zorgverlener.
Ik ken alleen Tequila uit m'n hoofd.
Het is nu met behulp van een computer die u kunt kijken cartoons zonder onderbreking, en voor elke smaak. Voordat, toen ze werden getoond alleen op TV, en Internet toegang was niet, dan alle kinderen weten uit het hoofd het schema van uw favoriete cartoons.
Een van hen kende het hele Latijnse woordenboek uit het hoofd en de krant van de stad drie jaar lang - zo goed dat hij het achterwaarts of vooruit kon herhalen.De ander had alle wetsartikelen geleerd en wist wat iedere wethouder moest weten; dus was hij er zeker van dat hij kon praten over regeringszaken, en bovendien kon hij bretels borduren, want hij was heel zachtaardig en ook slim met zijn vingers."Ik zal de prinses winnen!" zeiden ze beiden, zoals hun vader elk van hen een prachtig paard gaf.
Ik leerde Psalmen 23 en 91 uit mijn hoofd en vertrouwde erop dat Jehova mij altijd zou beschermen.
Natuurlijk kun je ze vinden in tabellen, maar een scheikundestudent kan er niet in slagen om uit het hoofd een groot aantal symbolen te kennen.
Bestudeer het onderstaande schema: Opdracht 9 Hoeveel mg is 1 ton?Hoeveel liter 1 ml?Je moet in staat zijn om dit soort conversies uit te voeren vanuit het hart en snel.
Als je nog niet besloten hebt of een advies wilt van wie weet uit het hoofd deze plek, neem dan contact op met Go Outdoor, een bedrijf gerund door een stel dat al bij Casal woonde. Tuurlijk kunnen ze je helpen!
Ik durf te wedden dat je die toast nu uit je hoofd kent, hmm?
Als je ergens heen wilt, in een land dat je niet kent - niet in je dorp of in de wijk die je uit je hoofd kent (en zelfs daar kunnen we een fout maken), gebruik je een kaart.
Dat weet ik nu uit mijn hoofd, maar het lost het probleem niet op.
Ik wist het uit mijn hoofd om mee te beginnen.
Mijn eerste direct contact met een recensie was in de laatste week van het bestaan van het Granados Duo. Onder de kop Embarassing Business beschreef de recensent in de krant hoe ik besloot om mijn bladmuziek op het podium op te pikken na een valse start, omdat ik voelde dat spelen uit mijn hoofd die dag niet succesvol zou zijn.
Leer de locatie van letters op het toetsenbord Leer de locatie van letters op het toetsenbord U bevindt zich hier: Home Sets van toetsen Leer de locatie van letters op het toetsenbord Leer de locatie van letters op het toetsenbord Oefen met dit spel om uit het hoofd de locatie van letters op het toetsenbord te leren.
Genoeg, vrouw, je moet het boek van het gebed nu uit je hoofd kennen.
De pick-ups zijn niet Mick's handtekening Blackout Seymour Duncan's, maar andere Duncans, waarvan ik niet uit het hoofd kon zien of ze ook actief zijn.
Ik hoop dat je alles uit je hoofd geleerd hebt zoals ik...
Ik ken ze uit mijn hoofd tot aan de slag van Eylau.
Qing Tian Zhu Capsule zal zeer duidelijke effecten produceren net wanneer er seksuele stimulans, visuele, auditieve, reuk- of andere zinsorganen, aanwezig binnen 36-72 uur, en zal nooit falen. Bovendien wordt het niet beïnvloed door hartziekten, hypertensie en diabetes.
Ik heb uit mijn hoofd alle liederen geleerd uit het Russische liedboek Sing Praises aan Jehovah.
Onder de kop Gênant Business beschreef de recensent in de krant hoe ik na een valse start besloot mijn bladmuziek op het podium op te pikken, want ik voelde dat spelen uit mijn hoofd die dag niet succesvol zou zijn.
Van de bovenstaande vergelijking voor hartslag zou de levensduur (beperkt door hartfunctie) evenredig zijn met de schaal verhoogd tot de 0,6 vermogen.
Allemaal medische kwaliteiten, veilig gebruikt door hartpatiënten de hele tijd.
Nu ik het eerste album al bijna vijf jaar uit mijn hoofd ken, is het eindelijk tijd voor het tweede hoofdstuk 'Touched By The Crimson King'.
Je weet het nog niet uit je hoofd.
Stel je in plaats daarvan een leger van miljarden voor met een commandant die niet alleen de bewegingen van zijn troepen beveelt, maar ook uit het hoofd weet dat elke soldaat naam, verblijfplaats en conditie heeft!
Meir, Rozitza en haar man Mickey, werden vergezeld door hart en liefde. En niet een beetje zoet de pijn van die kostbare winnaars.
Als kind was ik niet overtuigd door het islamitische geloof. Echter, aangezien ik geboren was als moslim, had ik niet veel keuze. Dus deed ik wat van mij werd verwacht: Ik leerde verzen uit de koran uit mijn hoofd en zei ze als gebeden.
Aan het einde, krijgt u een glanzende meisjes slaapkamer en Barbie zal u bedanken uit het hoofd voor uw hulp.
Ze had een prachtige zangstem en kende bijna alle 337 songs uit haar hoofd in het liedboek dat we toen gebruikten.
Dit is niet het soort album dat je na een paar luisterbeurten denkt: "Nou, ik weet het nu uit mijn hoofd."
Je weet uit je hoofd hoe dit eruit ziet...
Aan de andere kant eisen vim of emacs dat je ze uit je hoofd kent om ze echt te gebruiken.
Vergeet niet uit je hoofd en vernietig de geschreven orders.
Degenen onder ons die toevallig in het Westen wonen, kennen waarschijnlijk alle woorden uit het hoofd en vinden dat we onbedoeld meezingen.
Persoonlijk ben ik geen Amerikaan omdat ik geboren ben in de Verenigde Staten. Ik ben Amerikaan vanwege verschillende omstandigheden die in mijn leven hebben plaatsgevonden. Het is uit mijn hoofd dat ik bewonder het land dat ervoor gekozen heeft om mij te adopteren. Maar het is ook uit het hoofd, lichaam en geest dat ik niet vergeet waar ik vandaan kom.
Hoe dan ook, ik zou niet uit mijn hoofd spelen op een wedstrijd (ik heb een beetje een traumatische ervaring met een black-out tijdens een optreden zonder scores bij de hand).
Ze kent de Catalaanse hoofdstad uit haar hoofd en deelt graag haar Barcelona tips.
En ik kende zeventig speeches uit mijn hoofd.
Toen ik nog een jongen was, leerde ik bijna door het hart delen van het Guinness Book of Records, en, natuurlijk, één van de dingen zou een enorme pagina zijn, een dubbele pagina verspreiding van een blauwe walvis met foto's van auto's en vrachtwagens
In New York City is AIDS nu de derde belangrijkste doodsoorzaak, die alleen wordt overtroffen door hartziekten en kanker.
Zelfs een aap zal veel moeite nemen, en als ze allemaal besluiten om kokosnoten te gooien kun je uit hun hoofd veel blauwe plekken krijgen.
Maar Dr. Crowe, zelfs met wat werd beschouwd als een gezond cholesterolgehalte, werd eigenlijk verwoest door hartziekte.
Velen verzamelen volledige verzameling van kaarten en opscheppen erover, maar anderen kennen uit het hoofd alle kenmerken Bakugan en zijn bereid om er uren over te praten.
Dit verschil tussen mannen en vrouwen beïnvloedt het beschermende effect van alcohol op hart- en vaatziekten en sterfte door hart- en vaatziekten.
Een klein nadeel ontwikkelde zich ook, vanwege de enorme voorraad nieuwe muziek, begon ik de afwerking een beetje te verwaarlozen (ik had een enorme drive voor nieuw materiaal) en ik voelde niet de behoefte om stukjes uit mijn hoofd te leren zoals ik gewend was toen ik niet zo snel las.In het begin van de jaren negentig verscheen de computer in de woonkamers.
Lees dit boekje tot je uit je hoofd weet wat het bevat.
Ken je minstens tien geschriften uit je hoofd om een prachtig beeld van de nieuwe aarde te schetsen?
Mijn sociale activiteiten worden beïnvloed door hartritmestoornissen die zich ontwikkelden na de hartaanval, en die het meest merkbaar zijn in rust.
In theorie is het maken van een cd heel simpel: je maakt een paar mooie songs, oefen echt hard totdat je ze uit je hoofd kent en dan ga je de studio in en laat je deze songs opnemen.
andere geneesmiddelen tegen hoge bloeddruk, pijn op de borst veroorzaakt door hartziekte, of andere hartproblemen, zoals verapamil, diltiazem, nifedipine, metoprolol, propranolol of digoxine,
Of het nu door een Mack truck of door hartfalen of defecte longen, de dood gebeurt.
De muziek wordt uit het hoofd gespeeld en daardoor krijgen deze negen tracks een soort van "all or nothing" karakter wat zo belangrijk is in dit soort metal.
Deze bekende zin, die is overgenomen uit de conclusies van de Wereldconferentie van de Verenigde Naties over de mensenrechten van 1993, is door velen uit het hoofd bekend.
Brown, You've Got a Lovely Daughter uit het hoofd sinds ten minste 1970, en al die tijd dacht ik dat de openingszin zo ging (in mijn beste imitatie van zanger Peter Noone's zware Manchester accent): "Mrs.
Hierdoor leren we onszelf opnieuw door hartenergie te binden/verbinden met wat wij hebben gescheiden/vervreemd van de harten van onze medemensen.
Sinds de oudheid, lijkt het traditionele dieet van Kreta slechts zo een, met inbegrip van alle juiste ingrediënten. Een vergelijkende studie onder verschillende ontwikkelde landen, die begon in 1960 namens zeven landen, heeft een groep van ongeveer 700 Kretenzer mannen van het platteland onder medische observatie, regelmatig controleren van de toestand van hun gezondheid: tot nu toe heeft deze groep het laagste percentage van de sterfgevallen veroorzaakt door hartaanvallen en verschillende soorten kanker.
Analyse van akkoorden en schalen (chord-scale theorie) die in een muzikaal stuk verschijnen, gericht op de improvisatie, de compositie en de arrangement, maar ook om het leren van hart en nabootsing te vergemakkelijken door een beter begrip van de compositie.
Wat ik vandaag van het grootste belang vind, is dat er geen enkele dag voorbij is gegaan zonder dat we enige spirituele onderricht ontvangen, of we nu aan tafel antwoorden ontvangen op onze vragen of door middel van het leren uit het hoofd verschillende Bijbelteksten.
Je denkt dat Kira zijn slachtoffers kan vermoorden met andere middelen dan door hartaanvallen.
En er verscheen Alvin Udijana met een halve gitaar.Hij speelde drie stukken uit zijn hoofd en installeerde een capo in de voortgang.Het meest opvallende tijdens deze voorstelling was, dat Alvin noch links noch rechts observeerde, zelfs niet met de lastige passages.
Hadden historici deze Klassieken uit hun hoofd moeten kennen en ze hadden hun lessen in beslag genomen, waarvan het hoofd het idee was dat om het mandaat van de Hemel te handhaven, je goed moest gedragen en je niet moest bezighouden met orgieën of je vijanden moest opeten of je vijanden moest opeten terwijl je orgieën deed.
Ik denk dat ik iets te veel rijen uit mijn hoofd moest leren voor Frans, Duits, Grieks en Latijn op de middelbare school.
De vader van de jongen, die analfabeet is, leerde het gebed van de Vrouwe van alle Volkeren uit het hoofd van Paola, zodat hij het elke dag met zijn kind kon bidden door zijn ziekenhuisbed.
Een van hen kende het hele Latijnse woordenboek uit het hoofd en de krant van de stad drie jaar lang - zo goed dat hij het achterwaarts of vooruit kon herhalen.De ander had alle wetsartikelen geleerd en wist wat iedere wethouder moest weten.Daarom was hij er zeker van dat hij kon praten over regeringszaken, en daarnaast kon hij bretels borduren, want hij was heel zachtaardig en ook slim met zijn vingers.
De spellen aangeboden door Heart Bingo zijn ontworpen door het ultramoderne Gamesys- platform
Ik verklaar niet mijn passie voor dit spel, maar het is een deel van degenen die ik afmaken opnieuw en opnieuw zonder moe te worden van, Ik weet uit het hoofd en die ik niet nog meer leven verliezen!
* Net zoals je je gezichtsreflectie ziet in een poel van stil water, dus vanuit je hart communicatie met je ouders kan je zien dat hun emoties en motivaties niet zo verschillend zijn van die van jezelf.
We moeten vaststellen dat de.tragedie' van de Tyanaeër uit het hart bekend was in Klein-Azië op hetzelfde moment dat de tragedie van de..impaled sofist in Palestina," zoals Lucian spreekt, bekend was; en dat de toevalligheden tussen hen te wijten zijn aan het gemeenschappelijke leven in het bovennatuurlijke waaruit ze ontsproten. Het is hetzelfde soort bewijs dat we vinden in de hedendaagse Apuleius (c. 170), een andere grote reiziger, en iemand die het zijn zaak maakte om inwijding te verkrijgen in de meest gerenommeerde Mysteries van de wereld.
Ze heeft geleerd tien van de verhalen uit het hoofd.. woord voor woord.. en kent de anderen goed genoeg om elke fout te detecteren die u kunt maken in het lezen van ze aan haar, ook al kan ze zelf nog niet lezen.
Voor de opnames en productie wendde Ektomorf zich weer tot Tue Madsen en deze man weet ondertussen uit zijn hoofd hoe het explosieve Ektomorf geluid uiteindelijk je speakers opblaast.
Met andere woorden, als het verzoek onmogelijk is... vermoordt Kira de persoon door een hartaanval.
De beelden van een compleet krankzinnig publiek zijn ook behoorlijk interessant.Sommigen van hen kennen zelfs alle teksten uit hun hoofd en zingen de hele tijd mee (natuurlijk vergezeld van een ongelooflijk slechte blik op hun gezicht).Er is maar één ding dat me irriteert als ik naar het concert kijk en dat is de montage van sommige delen van de beelden.
Ik heb het pas onlangs geleerd en ik heb nog steeds steunpunten nodig. Ik heb ze onderstreept. Deze stukken heb ik zo goed uit mijn hoofd geleerd dat ik ze altijd zal kunnen vinden, zelfs als ik mijn oriëntatie ben kwijtgeraakt.
Maar ze is een fan die al onze liedjes jaren uit haar hoofd kende."
Toen we jongens waren, moesten we dat heilige gezang uit ons hoofd leren en de betekenis ervan begrijpen.
Leer je boek uit je hoofd om kolonel te worden!
Vroeger, toen ze werden getoond alleen op TV, en Internet toegang was niet, dan alle kinderen weten uit het hoofd het schema van uw favoriete cartoons.
Gelijktijdig gebruik van cardiovasculaire en niet cardiovasculaire QT- verlengende geneesmiddelen met ivabradine dient te worden vermeden aangezien QT-verlenging kan worden verergerd door verlaging van de hartfrequentie.
Binnen, hebben we hart en long problemen niet veroorzaakt door hart en long problemen.
We zijn hier niet om gedichten uit ons hoofd te leren zoals op school!
Integendeel, als je sterft voor tube versterkers en analoge synthesizers, ken de discografieën van Amon Düül II en Pentagram uit je hoofd en als je in staat bent om alle drummers van Jefferson Airplane in de juiste chronologische volgorde te noemen - dan ben je gegarandeerd van een platendeal.
Plotselinge dood wordt meestal veroorzaakt door hartziekte.
De pianist had de tijd om de muzikanten alle nodige introducties uit het hoofd te laten zien (herinner je je de bekende regel van dirigenten uit het verleden, "houd de score in je hoofd, niet je hoofd in de partituur"?), terwijl hij tegelijkertijd de partners inspireerde met opvallend oprechte, zielvolle en toch hooggeoriënteerde prestaties.
Ik begon regelmatig de Bijbel te lezen en, in feite, heb ik veel passages uit mijn hoofd geleerd, iets dat me in het latere leven heel waardevol zou blijken.
M.L.: Je moet weten dat het erg ingewikkeld is, er zijn meer dan 50 pagina's van regels om te weten uit het hoofd voordat zelfs hopen om je eerste spel te spelen!
Het verkondigen van het goede nieuws van de opstanding is voor christenen niet om te spreken van een leer die uit het hoofd geleerd moet worden of een stuk wijsheid om op te mediteren.
Het enige nummer dat ik ken, zelfs uit mijn hoofd.
Dit is de reden waarom ik een pastorale brief schreef en al mijn priesters vroeg om dit prachtige gebed uit mijn hoofd te leren en het aan al hun parochianen te onderwijzen. Ikzelf reciteer dit gebed meerdere malen per dag, want wat we vandaag nodig hebben is niet voornamelijk nieuwe wetgeving, nieuwe theologieën en nieuwe liturgieën, maar vooral een frisse uitstorting van de Heilige Geest, zodat de Geest onze harten van steen kan wegnemen en ons een hart van vlees kan geven. (Cf. Ezk 36:26-27).
Ondertussen is er in verscheidene geïndustrialiseerde landen in de afgelopen decennia sprake geweest van een dramatische vermindering van het aantal sterfgevallen als gevolg van hartziekten.
De studie van de grammatica bestond uit het leren door het hart van beroemde grammatica's daterend uit het Romeinse Rijk, of eenvoudiger leerboeken gebruikt voor beginners (Mostert, 1995: 110; voor de late middeleeuwen zie Post, 1954, Frederiks, 1960:74).
Sommigen hebben het hun doel gemaakt om de woorden van elk Koninkrijkslied te leren, zodat ze de woorden uit hun hoofd kunnen zingen als ze de melodie horen.
"Ik ken je lichaam ook uit mijn hoofd.
Ik ga liever niet door een hartaanval.
Grote delen van de Hebreeuwse Schrift werden toegewezen als huiswerk, om uit het hart te worden geleerd of geschreven in de pupil eigen woorden.
De kliniek zal u ook in staat stellen om meer handige follow-up zorg te ontvangen (bijvoorbeeld door telefoon-monitoring, door hartfalen verpleegkundige, of andere middelen) en het kan u aanmoedigen om kleine doelen in het veranderen van uw levensstijl te stellen en te voldoen.
Het viel me op, dat spelen vanuit mijn hart de podiumpresentatie ondersteunt, een muziekstandaard vormt een barrière tussen jou en het publiek (die soms een gevoel van veiligheid geeft, moet ik toegeven), hoewel een slimme opstelling van de stand een beetje van dit barrièreprobleem kan oplossen.Workshop Improvisatie Jim ten Boske gaf de workshop Improvisatie en legde enkele basisprincipes uit.
Welnu, naar mijn mening is er een duidelijk en duidelijk verschil tussen het aangaan van een publieke en specifieke verbintenis jegens de staat en de samenleving om te vormen wat onze internationale handvesten en onze grondwetten omschrijven als "de fundamentele groepseenheid van de samenleving en de staat" - en ik citeer uit mijn hoofd artikel 16 van de Universele Verklaring van de Rechten van de Mens - die door de staat erkend en beschermd moet worden, en daarentegen niet die publieke verbintenis aangaan die, in ieder geval in het geval van homoseksuele paren, niet gekoppeld kan worden aan het vermogen om zich voort te planten.
Ja, de HEERE oordeelt over de toestand van het hart, niet over de verschijningen.
Iemand die Bijbelteksten uit zijn hoofd kent, kan gemakkelijker in harmonie met dit gebed handelen.
Als je nog geen besluit hebt genomen of een advies wilt van wie weet uit het hoofd deze plek, neem dan contact op met Go Outdoor, een bedrijf gerund door een stel dat al in Casal woonde.
Ik leg mijn passie voor dit spel niet uit, maar het is een deel van degenen die ik af en weer zonder moe te worden van, Ik weet uit het hoofd en die ik niet nog meer leven verliezen! Ik gewoon opgraven in de Koreaanse versie (nog!) dat is waarom ik de gelegenheid nam om een groep foto te doen
De monseigneur leerde het uit zijn hoofd toen ik zijn curator was in St. Damien's.
Dat deed ik en uit mijn hoofd citeerde ik de Gayatri Mantra, een van de oudste en meest goddelijke uit India.
Hartziekte doodt ongeveer 750.000 Amerikanen per jaar. Alle, samen, ruim de helft van alle sterfgevallen in de Verenigde Staten worden veroorzaakt door hart en bloed - vaatziekten!
==In worstelen==* Afwerkingsmoves** Figure-four leglock** Moonsault** "Muta Lock" Innovated** "Shining Wizard" / "Senkou Youjutsu" 
Sinds de oudheid lijkt het traditionele dieet van Kreta net zo'n dieet te zijn, met inbegrip van alle juiste ingrediënten.Een vergelijkende studie onder verschillende ontwikkelde landen, die in 1960 begon namens zeven landen, heeft een groep van ongeveer 700 Kretenzer-mannen uit het platteland onder medische observatie, regelmatig de gezondheidstoestand controlerend: tot nu toe heeft deze groep het laagste percentage sterfgevallen veroorzaakt door hartaanvallen en verschillende soorten kanker.
Wetenschap/Mens: THC verminderde de pijn op de borst, die niet werd veroorzaakt door hartziekte, in een kleine gecontroleerde studie THC (dronabinol) verminderde de pijnintensiteit bij patiënten die lijden aan functionele pijn op de borst.
Hij beweerde te weten uit het hoofd duizend hobbels en dat aan het einde van het stadium ik zou hebben gewonnen ten minste 10 minuten. Halverwege de route zwaaide vlaggen en helikopters: Ciro heeft gemist een rechtse bocht gemarkeerd op roadbook... Ik zeg niets meer "
Hij werd gecompromitteerd door hartfalen, medicatie...
De heer Curry. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, het verbaast mij altijd wanneer ik de heer Pranchère zijn toespraak hoor voorlezen, want aangezien hij slechts één toespraak heeft gehad en hij deze zo vaak houdt, had ik gedacht dat hij het nu al uit zijn hoofd zou weten!
Wat zeker kan worden gezegd is dat veruit de meeste studies in dezelfde richting wijzen: matig alcoholgebruik vermindert het risico op hart- en vaatziekten en sterfte door hart- en vaatziekten.
Alleen als je uitgebreide bloedingen in de huid, slijmvliezen en maag-darmkanaal categoriseert, gevolgd door hartfalen, longoedeem, en een pijnlijke dood als erg.
Jeffrey glimlacht: "In het begin kende ik alle orders uit mijn hoofd maar al snel had ik pen en papier nodig om ze allemaal op te schrijven!"
Dit helpt bij het voorkomen van de schade veroorzaakt door hartaanvallen en is aangetoond om levens te redden.
Bij wijze van voorbeeld, Timoteüs uit de kindertijd ongetwijfeld geleerd uit het hoofd veel van de heilige geschriften.
Een verslaggever, die een Europese conventie van hen beschreef, merkte op: "Ze kennen de Bijbel uit hun hoofd in zoverre dat ze de meest gewetenloze theoloog overtreffen.
"Gij zult mij vanavond een exemplaar geven, dat ik morgen uit mijn hoofd zal weten."
In 1903 naar de begeerte van de groep van de leraren van de academie hij heeft gespeeld onder de orkestrale partituur "Thiznan" Riharda Strauss, in sommige dagen heeft herhaald voor plenum van de leraren van de academie, maar al door het hart en na dit is uitgenodigd op dezelfde "This" naar Wenen waar hoorzittingen over fenomenale uitvoering van de meest ingewikkelde score hebben bereikt.
Het is gewoon een sluwe truc van de duivel. We ontvangen verlossing van zonden en worden dan verwelkomd in de hemel door echt uit het hart te geloven in het doopsel van Jezus in plaats van in ons eigen doopsel te geloven.
Kleine praatjes op een theefeest is vergelijkbaar met het spelen zonder structuur, zakelijke gesprekken met het spelen op een schaal, een oude leraar die zijn les uit het hoofd kent met spelen uit het hoofd, bladlezing door een toespraak gelezen uit papier, en de spreker met een kleine lijst van noten en improviseert de rest van zijn woorden met improviseren door middel van een schema.
Hij kende de Kama Sutra uit zijn hoofd toen hij tien was en tantrische seks toen hij 15 was.
Leer uit je hoofd mijn lieve kinderen, deze gebeden van het Bloed van Mijn Zoon, dat je de mentale aanvallen kunt afweren van mijn tegenstander en zijn kwade geesten die je proberen te kwellen en je vervolgens laten vallen om je ziel te beroven.
Ik leg mijn passie voor dit spel niet uit, maar het is een deel van degenen die ik afmaak opnieuw en opnieuw zonder moe te worden van, Ik weet uit mijn hoofd en die ik niet nog meer leven te verliezen! Ik graven gewoon op in de Koreaanse versie (nog!) dat is waarom ik maakte de gelegenheid om een groep foto te maken
Jullie moeten ieder uit je hoofd je nieuwe identiteit leren.
Deze werden uit het hoofd geleerd en door generaties monniken de eeuwen doorgegeven.
Maar soms kunnen PVC's worden veroorzaakt door hart-en vaatziekten of elektrolyten onbalans.
Vocht veroorzaakt door hartfalen
Verrassing (mei 2017) Soms komt het voor dat we een passage uit de Schrift horen.Een passage die we nu uit het hoofd kennen omdat we het al voor de vijftigste keer hebben gehoord.En plotseling stopt God iets speciaals in deze tekst die we al sinds onze kindertijd kennen.
bepridil voor pijn op de borst veroorzaakt door hartziekte,
Ga je de hele Talmoed's nachts uit je hoofd leren?
Hij kent elk detail uit zijn hoofd en is in staat om het verhaal heel levendig te vertellen.
Hij speelde drie stukken uit zijn hoofd en installeerde een capo in de voortgang.
Wij kennen uit het hoofd de speeches over het liberalisme die de Verenigde Staten en Japan ons hebben gegeven.
Maar na een paar rondes zul je het uit je hoofd kennen en het zal een automatisch onderdeel worden van je dagelijkse routine en je kunt je eigen routine ontwikkelen en je eigen intenties en gebeden toevoegen voor elke dag.
Hij ontdekte dat degenen die werden meegenomen naar een groene ruimte omringd door bomen genoten van een sneller herstel, zoals gemeten door hartslag en bloeddruk.. dan degenen die niet blootgesteld aan een natuurlijke omgeving.
Ik ken uit mijn hoofd de data van alle regerende Franse vorsten.
Hoewel... spelen uit het hoofd heeft een aantal aanzienlijke voordelen: je bespaart jezelf de moeite van het lezen, je hoeft niet te spelen schudden van je hoofd tijdens het schakelen tussen papier en toets en je krijgt veel aandacht voor de muziek zelf.
Ik nam het voor een tijdje om mijn competitie stukken uit mijn hoofd te oefenen en andere spelers brachten hun eigen stukken en pop songs.
Zijn imitaties van Nederlandse komiek André van Duin maakte hem op zeer jonge leeftijd een entertainer uit zijn hoofd.Gaatze begon ook acteren, toen hij Elvis Presley speelde in het toneelstuk van de lokale dramaclub.
In de Joodse cultuur van de dag, zou een kind in staat zijn om uit het hoofd Genesis, Exodus, Leviticus, Numeri, en Deuteronomium op te dragen door ongeveer leeftijd 5.
Bij Lindisfarne wordt gezegd dat Wilfrid "het hele Psalter uit het hoofd en verschillende boeken heeft geleerd."
Hij beweerde uit zijn hoofd duizend hobbels te weten en dat ik aan het eind van het stadium minstens 10 minuten zou hebben gewonnen.
Ik ken ze uit m'n hoofd.
Ik heb de foto's nog nooit gezien, maar ik ken ze allemaal uit mijn hoofd om ze uit te leggen bij het onderwijzen van anderen.
De massa's van de Mensheid hebben hun keuzes uit hun hoofd gemaakt en dus is alles in zijn stroom van ontvouwen.
De uit het hoofd geleerde liedjes waren die van de psalmen die prachtig op muziek waren gezet.
We weten het nu uit ons hoofd, elk jaar is het hetzelfde...
Irina maakte het daarom een doel om elke maand een paar liedjes uit het hoofd te leren.
Ik dacht dat ik ze vanuit mijn schooltijd uit mijn hoofd kende, maar deze geboden in de Bijbel verschilden van de kerkelijke versie.
De keuze van de eerste en tweede plaats was het moeilijkst voor mij. Nandini had geen fouten gemaakt, uit het hoofd gespeeld en mijn aanwijzingen goed uitgevoerd. Daarnaast maakte ze een nette presentatie.
Ik ken de kerstliedjes helemaal uit mijn hoofd.
Een jaar later deelde hij al een podium met hen voor Point Blank, een bewerking van Chechov's Platonov.Sindsdien werkt STAN regelmatig met Tiago. • Tiago Rodrigues 
Je bent een beetje onorthodox, dat geef ik toe, maar door daad is geweldig en uit je hoofd zuiver.
Omdat ons fysieke leven grotendeels afhankelijk is van de conditie van onze nieren, hangt ons eeuwig leven in Gods inkomende rijk van gerechtigheid, vrede en perfecte lichamelijke gezondheid af van wat God als Rechter ons bepaalt te zijn, zoals onthuld door hart en nieren.
Ze moest dit lied uit haar hoofd leren voor haar inwijding in de Tweede Trentelyane, de verhalen van het Novental.
Wij raden iedereen aan om deze grote neef en vriend van Jezus te bidden zoals reeds gemaakt St. Bernard en St. Brigid en raden u aan bijna uit het hoofd haar prachtige BRIEF dat volgt in de voetsporen van de evangeliën onder de boeken geopenbaard in het Nieuwe Testament.
Zij kennen de Bijbel uit hun hoofd in een mate die de meest gewetensvolle theoloog overtrof.
Meir, Rozitza en haar man Mickey werden vergezeld door hart en liefde.
Ik ken de regel uit mijn hoofd en jij weet het beter dan ik.
Ik ken het uit mijn hoofd sinds ik er een was, Artie, kom op.
Hij kende het hele partijprogramma uit zijn hoofd en kakelde: "Als je op mij stemt, zal ik je vertegenwoordigen in het kippenparlement.
De mogelijkheid om uit het hart te berekenen is voorbij gekomen, ook omdat te weinig mensen dit nog steeds op een betrouwbare manier beheersen. #De totale hoeveelheden van elke kolom worden genoteerd in de totale regel op het lange einde van de pagina.
Of het nu door een Mack truck of door hartfalen of defecte longen is, maar het leven gaat niet alleen over het vermijden van de dood, toch?
En iedereen gaf een ander antwoord.Hier zijn slechts enkele van de antwoorden die ik kreeg: -Converteer elk nummer naar C (om structuren van nummers te leren). -Leer een goede afsluiting uit het hoofd (om tevreden te eindigen). -Wees speels als apen. -Speel luisteren. -Houd alles zo eenvoudig mogelijk. -Begin met het voorbereiden van de akkoorden voordat je een melodie bedenkt. -Begin langzaam en zacht. -Als je geen inspiratie hebt, mediteer dan voor een korte tijd.
Pijn op de borst Dit kan worden veroorzaakt door hartspasmen
Vochtophoping veroorzaakt door hartfalen kan invloed hebben op elk deel van uw lichaam.
En Erik was er de hele tijd met zijn helpende handen.Hij leerde de stamboom uit zijn hoofd en vond zoveel waardering dat hij zelfs zijn eigen plekje op de stamboom kreeg, zoals Erik W., ergens tussen Hein en Eef!
Ik speel alles uit m'n hoofd met m'n ogen dicht.
Matige bierconsumptie vermindert het aantal sterfgevallen door hartaanvallen en beroertes met ongeveer een derde.
Toch vreemd genoeg bleef ik vanaf dat moment dit gebed willen bidden en uiteindelijk leerde ik het zelfs uit mijn hoofd, hoewel het schilderij van Onze-Lieve-Vrouw mij in het begin niet echt aansprak.
De landbouwer zal uit zijn hoofd weten hoe de eieren en appels op jaarbasis worden geproduceerd en wat de verkoopprijs van beide moet zijn.
Henk Olden gaf het voorbeeld met wat Flamenco-muziek waarin het nummer La Espera een teken was voor de andere spelers om zich aan te melden voor het open podium. Ik nam het voor een tijdje om mijn competitiestukken uit het hoofd te oefenen en andere spelers brachten hun eigen stukken en popliedjes mee.
Daar gonst het van de muzikale activiteiten - ik zie uit mijn hoofd dat het ook de thuisstad van Swallow The Sun en Ghost Brigade is - en al snel ontmoette Mikko mensen die zijn muzikale droom wilden waarmaken.
Ik herinner me de gretigheid waarmee ik ze las, zelfs het leren uit het hoofd van alle geciteerde geschriften.
Een volk dat bijna het volkslied uit zijn hoofd kende
Deze is voor iedereen die elk Elvis nummer uit het hoofd kent - maar die nog niet heeft gehoord hoe puur The King klinkt op een 78 RPM plaat uit een jukebox uit de jaren '50 (luister naar die plaatnaald die de groove raakt!) Elvis Aaron Presley (geboren 8 januari'35) was nog steeds een rijzende ster begin 1956.
Mevrouw Maes, mij is verteld - want niemand van ons kent het Reglement uit zijn hoofd - dat u niet het recht had deze tweede vraag te stellen omdat de leden slechts één aanvullende vraag mogen stellen tijdens het vragenuur.
Bespaar me de gebroken jongen speech.
Kinderen van 5, 6 of 7 jaar worden meestal naar school gestuurd waar ze leren lezen en schrijven, soms leren ze zingende psalmen toe te voegen en te beoefenen. Bovendien leren ze vragen en antwoorden uit hun hoofd over de principes van de christelijke religie, hoewel ze ze misschien niet echt begrijpen.
Ik moet toegeven: ik haatte het om uit mijn hoofd te leren. Ik denk dat ik iets te veel rijen uit mijn hoofd moest leren voor Frans, Duits, Grieks en Latijn op de middelbare school. Ik haal liever een formule voor natuurkunde uit de basis dan het uit mijn hoofd te leren.
Brigid en raden u bijna uit het hoofd zijn prachtige "BRIEF" dat volgt in de voetsporen van de evangeliën onder de boeken geopenbaard in het Nieuwe Testament.
Ik doe een beroep op de commissaris, in het bijzonder bij deze gelegenheid, om een soort actie te bevorderen, een soort interinstitutioneel akkoord over dit probleem, omdat het voor ons, in elk verslag, zinloos is om telkens dezelfde zin naar voren te brengen die wij uit het hoofd kennen.
Dus ze leerde uit haar hoofd de inhoud van de ene kopie die ze had en vertelde iedereen over de prachtige dingen die ze had geleerd.
Bijna alle krantenkoppen suggereerden zelfmoord, maar de lijkschouwer besloot dat het een "natuurlijke dood, veroorzaakt door hartfalen" was.
Geen dominante keyboards (pitfall één voor velen een beginnende gothic band), geen dominante maar toch zeer slechte zangeres (pitfall twee) en geen erg slechte imitatie van wat we al uit het hoofd kennen (pitfall drie).
Besmettelijke en parasitaire ziekten zijn de belangrijkste moordenaars (17,5 miljoen), gevolgd door hartziekte, beroerte en andere bloedsomloop aandoeningen (11 miljoen) en kanker (5,1 miljoen).
Elke minuut wordt iemand in de VS gedood door een hartziekte.
En ik leerde ze uit mijn hoofd en predikte aan mensen.
De twee CD's bevatten nummers van elke studio, live en solo albums, en ik kan me niet voorstellen dat er fans zijn die de nummers niet uit het hoofd kennen.
En ze moest ze allemaal uit haar hoofd kennen toen de tijd kwam.
Er bestaat een verhoogd risico op overlijden door hartziekte of hartaanval voor partners van rokers.
Ik leerde veel Psalmen uit mijn hoofd en citeerde ze bij elke gelegenheid.
Oké, we weten allemaal hoe we nu het Presidentieel Paleis kunnen bereiken?
Ik kan het uit mijn hoofd opzeggen als je dat wilt.
Op dit evenement, in de volle kelder van het London Poetry Café, in haar cockney accent, reciteerde ze uit haar hoofd dit gedicht vol energie en de hoop op een prachtige toekomst als dichter.
Kijk, er is iemand die het deel uit het hoofd kent en die geweldig is.
We leerden hele hoofdstukken van de Bijbel uit ons hoofd en probeerden zelfs hele Bijbelboeken uit ons hoofd te leren.
Staging houdt in leren uit het hoofd en repeteren (liederen, gezangen, rijmen, verhalen).
Om deze reden schreef ik een pastorale brief en vroeg al mijn priesters om dit prachtige gebed uit mijn hoofd te leren en het aan al hun parochianen te leren.
Ik leerde de voordelen en gevaren kennen van het uit mijn hoofd spelen als lid van het Granados Duo, het gitaar duo waaraan ik deelnam voor Hans en ik DOS Amigos oprichtten.
Beschouw jezelf gelukkig met zo'n dirigent. Zingen uit je hoofd heeft zijn voordelen, maar let er alsjeblieft op dat het niet zo zal werken in veel andere koren.
Ik weet het uit mijn hoofd van het horen van het over de luidsprekers.
Voor Master ben ik de tel kwijtgeraakt, maar dat zijn maar details, maar inmiddels hebben ze een zeer indrukwekkende discografie opgebouwd.En ondanks het feit dat de albums qua kwaliteit verschillen, is de mentaliteit altijd goed te noemen.
First Blood is uitgegroeid tot zijn eigen kleine persoonlijke passie; hij kent elk detail uit zijn hoofd en is in staat om het verhaal heel levendig te vertellen.
Alleen als je weet dat het spel en ik, kun je vortile geven.
Om er druk uit te zien, leerde ik uit mijn hoofd alle medewerkers van het bedrijf, en hun huwelijksstatus, inclusief vrouwen en kinderen.
Hoewel... uit je hoofd spelen een aantal aanzienlijke voordelen heeft: je bespaart jezelf de moeite van het lezen, je hoeft niet te spelen schudden je hoofd tijdens het schakelen tussen papier en toets en je krijgt veel aandacht voor de muziek zelf.
Ook al had ik die inscriptie uit mijn hoofd gekend sinds ik een klein meisje was, het voelde alsof ik het voor het eerst zag die avond.
George Moore zei, Ik leerde het uit mijn hoofd jaren geleden, Hij zei dat elke grote passie is de vrucht van vele vruchteloze jaren.
Alles, van anatomie, biomechanica tot psychologie en sportwetenschap, moet uit het hoofd geleerd worden voor het examen internationale coach niveau 2 dat op zondag genomen wordt, na het praktische gedeelte op zaterdag. Voor coaches die lid worden van de FIG-academie en het UEG Camp met hun atlethes is het echt hard werken.
Ik hoorde ze herhalen, zoals een kind het gebed van de Heer hoort, dus ik ken ze nu uit mijn hoofd.
Dat moet je nu wel uit je hoofd weten.
Hoewel in eerste instantie lijkt het alsof het niet toont als een boom, de gave zal bloeien en groeien Als je slim bent zul je leren uit het hoofd
Hij werkte voor verschillende agentschappen voordat hij zijn eigen firma creëerde. Hij kent uit zijn hoofd alle toeristische plekken: de keizerlijke steden, de bergen van de Atlas en de woestijn. Hij is altijd bereid om u te helpen zijn land te ontdekken tijdens de Marokko reizen.
Alan: Misschien kunnen ze in plaats van kinderen een nationaal gebed voordragen om een systeem te gehoorzamen waarover ze geen controle hebben, het volgende op school opzeggen en het misschien uit hun hoofd leren.
Waar of niet waar... uw onderzoek naar pluripotente stamcellen kan leiden tot herstel van de schade veroorzaakt door hartaanvallen.
Leer het uit je hoofd en vernietig het briefje.
Hij had echter uit zijn hoofd moeten leren om te kunnen herzien.
Een goede persoonlijke relatie is van groot belang in Spanje. U krijgt respect als u interesse hebt getoond in de Spaanse cultuur en kunt praten over het boek van Don Quijote. Leer de eerste paragraaf uit uw hoofd en u zult worden gehouden in groot respect!
Bij gitaarstudie komen dingen vaak niet vanzelf: je hebt zorg en geduld nodig om uit te vinden hoe je het stuk moet spelen, hoe je wilt dat het klinkt, de meest optimale vingerzetting voor een vlotte uitvoering en last but not least om het stuk uit het hoofd te spelen en te experimenteren met expressie.
Ik ben een webdesigner uit mijn hoofd en leider van de communicatieafdeling.
Toen ik naar de kleuter- en lagere scholen, lezingen uit de Bijbel en het leren psalmen uit het hart vormden een vast onderwerp in het curriculum, elke schooldag begon op deze manier, als een ritueel.
Door Hart Yoga leer je meer vreugde, harmonie en liefde te genereren, wat een enorm effect heeft op alle processen in je lichaam en hersenen.
Auteur Gina Kolata legt uit: Als een dergelijke plaag vandaag kwam, het doden van een soortgelijke fractie van de Amerikaanse bevolking, 1,5 miljoen Amerikanen zou sterven, dat is meer dan het aantal gevallen in een enkel jaar door hartziekten, kankers, beroertes, chronische longziekte, AIDS, en Alzheimers ziekte gecombineerd.
Leer het gedicht uit je hoofd voor de volgende keer.
We kunnen uit ons hoofd teksten leren als Spreuken 12: 18 en Efeziërs 4: 29.
Of je moet uit je hoofd alle mogelijke akkoordenposities leren!
Is het de bedoeling dat ik uit mijn hoofd weet waar ik niet mag parkeren, of de ruimten al dan niet gemarkeerd zijn?
Hij kent de wereld uit zijn hoofd en heeft een voorkeur voor luxe, maar ook een behoefte aan warmte en genegenheid.
Basiswerkwoorden Vervoeging Het is goed om uit je hoofd de meest gebruikte werkwoorden en hun vervoeging te leren, ze in je hoofd te beoordelen, te beginnen met de tegenwoordige tijd dan later je kennis uit te breiden om perfect, toekomst en voorwaardelijk te presenteren.
Nu anime kreeg grote populariteit in ons land, veel tieners kunnen reciteren door het hart scenario's hun favoriete personages.
Mijn favoriete boek "Faust," geschreven door Goethe (1749 en 1832), leerde ik uit mijn hoofd in het Duits als student, en nu kan ik het allemaal opzeggen.
Ik realiseerde me dat ik passages speelde die uiteindelijk van dichtbij op het vingerbord moesten worden bekeken. Opeens moest ik bewust "de terugkeer naar de score lezen" oefenen, om te voorkomen dat het contact met de score daardoor verloren ging.
Welnu, naar mijn mening is er een duidelijk en duidelijk verschil tussen het aangaan van een openbare en specifieke verbintenis ten opzichte van de staat en de samenleving om te vormen wat onze internationale handvesten en onze grondwetten omschrijven als "de fundamentele groepseenheid van de samenleving en de staat" - en ik citeer uit mijn hoofd artikel 16 van de Universele Verklaring van de Rechten van de Mens - dat erkend en beschermd moet worden door de staat, en daarentegen niet dat publieke engagement dat, in ieder geval in het geval van homoseksuele paren, niet gekoppeld kan worden aan het vermogen om zich voort te planten, dat is immers de reden waarom het gezin de fundamentele eenheid is, omdat het in het belang is van zowel de samenleving als de staat dat er kinderen moeten zijn en dat zij binnen de familie moeten worden opgevoed.
