Want ik noem het nu stoppen als dat is wat je wilt.
Noem het ontslag als je een blikopener hebt die ik kan lenen.
Laat ze je slaan waar het geen pijn doet en stop ermee.
Ik heb gehoord dat Vahrzaw niet meer wil deelnemen aan de gekke metal scene en de oude schoolvrienden hebben besloten om het na dit album op te geven.
Ik ga het vandaag opgeven.
Misschien moeten we het opgeven voor vandaag.
Als we het opgeven en doorgaan zoals we zijn, Zuid-Vietnam, dan wordt heel Zuidoost-Azië misschien communistisch.
Aangezien je denkt dat deze relatie geen toekomst heeft, dacht ik dat dit een goed moment zou zijn om het toch maar op te geven.
Je moet je geliefden confronteren, het opgeven en het koud houden.
Je kunt het nu opgeven en gerechtvaardigd zijn om dat te doen.
Je zou het graag opgeven nu je iemand anders in de gaten houdt.
Dat is dan 11.645 pond en 66 pence, of we kunnen gewoon stoppen met de huur, Richie!
We hadden een geweldige run, maar laten we gewoon stoppen voordat we elkaar helemaal haten.
Als wat we delen niet goed genoeg is, dan moeten we het nu opgeven.
Luister, als we het deze keer niet verslaan, dan denk ik dat ik het moet opgeven voor vandaag.
Nu 75 jaar oud, ik denk dat ik het stop als kandidaat voor een hoog politiek kantoor in de Verenigde Staten.
Het was genoeg om Aria bang te maken om te stoppen met Ezra.
Noemde de Titanic het stoppen toen het de ijscowagen raakte?
De eerste keer dreigde Josh ermee te stoppen toen hij Melanie beschuldigde van flirten met andere jongens.
Laten we het opgeven.
Eind 2004 werd de band gedwongen te stoppen met het triest overlijden van gitarist/zanger/componist Mieszko Talarczyk in de tsunami tijdens zijn vakantie in Azië.
Het doel van de band lijkt sindsdien niet veranderd te zijn, hoewel ik teleurgesteld was te horen dat drummer Stef Broks het moest opgeven vanwege zijn toewijding aan Textures.
Laten we het opgeven voor vandaag.
Als hij gaat met vermoeide insider-versus-outsider formules, ervaring versus de toekomst, weet hij dat hij net zo goed kan stoppen nu.
De uitdaging voor port-onderhouders Wanneer moet u stoppen?
En elk feestje kan het op elk moment opgeven.
Ik kan niet blijven zitten en zeggen dat het nu ophoudt.
Dus, misschien moeten we het gewoon opgeven en ik moet je deze teruggeven.
We stoppen ermee als ik zeg dat we ermee stoppen.
De geschiedenis van de Oost-Duitse band gaat terug tot 1985 en in 1990 brachten ze hun debuutalbum 'Bad Boys From East' uit om het een jaar later op te geven vanwege verschillende tegenslagen.
T-Mobile, Sprint noemt het stoppen bij fusie gesprekken
Home DUTCH T-Mobile, Sprint noemen het stopt op fusie gesprekken
Noem het stoppen voordat het verder gaat, voordat je nog meer gekwetst raakt.
Inhoudsopgave 1 Introductie 2 Wat u kunt doen om 3 te helpen Een nieuwe poort aanmaken 4 Een onbeheerde poort adopteren 5 De uitdaging voor poortonderhouders 6 Een kapotte poort vinden en repareren 7 Wanneer het stoppen met 8 Hulpbronnen voor portbedienden en portbedienden noemen
Oké, waarom stoppen we niet met verliezen en stoppen er nu mee?
We kunnen het gewoon opgeven en terug naar het zwembad gaan.
Niet Sjukdom uit de Verenigde Staten met leden van Uada, die besloten om het op te geven in 2018, maar Sjukdom uit Noorwegen.
Ze worden allemaal vervormd, de sleutels... wat is er aan de hand, Ichinose?
Wat mij betreft, kunnen we het nu opgeven.
In 2008 besloot de Nederlandse symfonische doom metal band Morphia ermee te stoppen omdat de combinatie van band/familieleven te moeilijk werd.
Laten we stoppen en we kunnen allemaal naar huis.
Laten we stoppen voordat een van ons gewond raakt!
Topping 100 km/h de fiets begint te slingeren, maar het blijft op een vrij rechte weg, zoals ik heb gezien die mannen doen op tours als Parijs-Dakar. Ik noem het stoppen op 110 km/h.
We moeten het opgeven voor vandaag.
Hun populariteit nam een duik, gitarist Bryan Ottoson stierf in 2005 en uiteindelijk besloot de band om het op te geven in 2009.
In 2003 deed de band tal van shows in hun thuisland en toerde Europa met hun homies A Case Of Grenada.Early 2004, de zanger werd gedwongen om te stoppen vanwege ernstige gezondheidsproblemen en werd vervangen door Daniel (ex-Absidia).
Nee, als het plan niets oplevert in de komende 48 uur, noemen we het opgeven en persoonlijkheden veranderen.
De reden hiervoor is dat de band besloten heeft om het meteen na de release van hun tweede album 'Unseen' in 1998 op te geven.
Meer dan genoeg hier om het vijf keer op te geven.
Laten we het opgeven nu we nog vrienden zijn, oké?
Waarom stoppen we niet voor vandaag?
7 Wanneer moet ik stoppen?
