De verdediging en de bevordering van bepaalde wrede praktijken lijken echter voor sommige mensen de dag te dragen, in die mate dat alle inspanningen van een parlementaire commissie en haar rapporteur zinloos worden.
Ik ben ervan overtuigd dat ons standpunt ook tegen de Raad zal zijn in het bemiddelingscomité.
Wie gelooft dat het beste product de dag zal dragen of dat de kwaliteit zal zegevieren, heeft een zeer optimistische, maar onrealistische visie.
Ik heb gehoord dat er een stemverklaring zou worden afgelegd omdat het de mensen in de zaal anders deed denken.
Ik vrees dat er opnieuw druk en onderhandelingen zullen plaatsvinden en dat er een slecht besluit zal worden genomen.
Ik ben bang dat er opnieuw druk en onderhandelingen zullen plaatsvinden en dat er een slecht besluit zal worden genomen.
Van de twee tegengestelde posities die het centrum-rechts had, was het dragen van de dag in de divisie.
Nou, je zou kunnen denken dat dat de dag zou dragen, maar één zou verkeerd zijn.
Als rapporteur heeft hij natuurlijk zorgvuldig uitgelegd wat de meerderheid van de Begrotingscommissie heeft besloten, maar ik geef de voorkeur aan een rapporteur die, nadat hij de dag in de Begrotingscommissie niet heeft doorgebracht, zijn mandaat aan iemand anders overdraagt, zoals een zekere heer Danken in het verleden heeft gedaan, toen een zekere heer Notenboom zijn plaats moest innemen.
Deze gelegenheid hebben wij georganiseerd, en alle andere daden van grote inspanning van onze eigen en onze zuster Gemeenschappen in Brussel, zijn bedoeld om de wereld te laten zien dat, hoewel de wind van deze communautaire crisis waait, de Gemeenschappen leven; zij weten dat hun vitaliteit de dag zal doorbrengen tegen de onzekerheden van de mensen, de polemieken van politici, de wrok van de natiestaten, zij weten dat hun arbeid van liefde en geloof op tijd het uitgangspunt zal zijn voor hernieuwde en steeds constructievere vooruitgang.
Delors heeft zojuist gepleit voor een niet-overheersende houding, er kan in sommige van onze landen een soort van confrontatie zijn die de dag zal dragen en het zo nog moeilijker zal maken om de problemen op te lossen.
In deze geest bevestigen wij onze instemming met de belangrijkste beginselen waarop het ontwerp-Spinelli is gebaseerd en op basis waarvan de heer Fernand haar man, zoals hij heeft bevestigd, voornemens is het Parlement uit te nodigen om te werken en een politieke campagne te voeren om de dag door te brengen met de regeringen en de publieke opinie, altijd rekening houdend met onze kinderen en kleinkinderen en met wat Europa in de toekomst zal worden.
Misschien kan voorzitter Delors, omdat hij zo goed is in het opstellen van heldere verslagen vol van Cartesiaanse logica die zelfs door de felste tegenstander niet aan de kant kan worden geschoven en die uiteindelijk de dag doorbrengt, ons een voorstel doen van de Commissie aan de Raad en het Parlement over de sociale dimensie van de problemen en hoe we van hier tot waar we allemaal heen willen gaan.
In het licht van de koppigheid van Groot-Brittannië zal alleen een standvastige geest de dag dragen; om toe te geven aan haar eisen, haar zwarte post, is om haar aan te moedigen in haar anti-communautaire aanpak.
