We doen gewoon alsof je geen verkoudheid hebt gehad toen je naar Frozen keek.
Je bent zo traag dat je geen kou kon vatten in een sneeuwstorm.
Snap je het niet, de zomer is voorbij. Je kunt verkouden worden.
Je zou niet willen dat ik een kou vat in een lekkende kapel.
Hij zal daar verkouden worden.
Hij zal verkouden worden, die gekke oude trut.
Je zult zo'n verkoudheid krijgen.
Niet om kou te vangen bij de overgang naar een visplaats, (een korte vacht vacht of iets anders) is het niet nodig om op speciaal warme kleding.
Je laat me hier verkouden worden.
Mr Burns, u zou zo laat verkouden kunnen worden.
Het lijkt erop dat vrouwen meer kans hebben op een verkoudheid dan mannen.
Wil je niet verkouden worden in dat ding?
Die jongen zou verkouden worden in de woestijn.
We willen niet dat de dokter hier verkouden wordt.
Hij zal niet verkouden worden zonder hen, durf ik te zeggen.
Niet verkouden worden.
2. Kan ik een verkoudheid van de airco opvangen?
Wat, wil je verkouden worden en het ons geven?
Het is daar om verkouden te worden, of om neer te kijken op mensen van.
Drink, misschien vat je een verkoudheid.
Echter, een sterke suggestie is dat een persoon een verkoudheid kan vangen door in te ademen bacteriën die zijn gespoten in de lucht door een nies.
Ik vat zo'n verkoudheid.
- Je gaat verkouden worden.
Ze kan nu niet verkouden worden, mam!
Kleed je om voordat je verkouden wordt.
Niet gebruiken bij het vangen van een kou en koorts.
Daar ben je. Je zult zo'n verkoudheid krijgen.
Je zou er een verkoudheid in krijgen!
Als het 24 is, vat je een verkoudheid als je vrij bent.
Twintig, je zult verkouden worden in dat kostuum.
En degenen die wakker blijven, zo weinig als 8 procent van de tijd dat ze [zijn liggen] in bed [zijn] vijf - en - een - half keer meer kans op een verkoudheid te vangen dan degenen die slapen meer geluid.
Ze konden geen kou vatten in een natte november.
Ik kan zo'n verkoudheid krijgen.
Kijk, de oude chef daar haat me, maar hij kon geen kou vatten in de winter, en waar Chief ook gaat, Slade volgt.
Je zult verkouden worden met dat natte haar.
Als ik's morgens wakker word, heb ik het koud en vat ik altijd een verkoudheid met haar.
Je vat liever een verkoudheid dan dat je ziet wat er in zit.
Kan ik verkouden worden door de airco?
Tjerk ving wel een verkoudheid en is verplicht om in bed te blijven. Merlijn neemt deel aan de Hirado Marathon over 5 km.'s Avonds doet hij een eerste muziekworkshop met het Hirado ensemble Wind Ago gevolgd door de shakuhachi groep Chikuyû-kai met Jô-san en Kadoya-san (de shakuhachi leraar van Marjolijn vorig jaar).
Ik snap niet hoe ik verkouden kan worden op een hermetisch afgesloten sterrenschip.
● Een manier om een verkoudheid te vangen is door de handen te schudden met iemand die er een heeft, volgens Family Circle magazine.
Je gaat hier verkouden worden.
Een van de makkelijkste manieren om een verkoudheid of griep te vangen is om je neus of je ogen te wrijven wanneer je handen besmet zijn met bacteriën.
