Verander je melodie niet voor me.
Ik wed dat u van toon verandert als u naar me luistert, Madame Ortiz.
Oh, je verandert van toon als je een paar eelt op je handen krijgt.
Je gaat je toon veranderen als je mijn onderzoek ziet.
Geef het een paar jaar, dan kun je je stem veranderen.
Je kunt van toon veranderen als je beseft hoeveel je me nodig hebt.
Als je nu van toon verandert, verlies je de deal die je hebt.
Je verandert je deuntje vrij snel omdat die slijmbal thee drinkt met de burgemeester.
Dan verander je van toon, zodra de shirkers je loon hebben gesleurd.
Maar je zult je toon veranderen als je de nalatenschap ziet die ik achter me laat.
Weet je, je gaat je toon veranderen als mijn zelfgemaakte bonbons nationaal gaan.
Het lijkt vreemd dat je zo makkelijk van toon zou veranderen... na het zingen van het verkrachtte liedje voor iedereen die zou luisteren.
Maar je zult je stem veranderen als we je in elkaar slaan.
Het kan ook jouw melodie veranderen.
Hou je kop, verander elke vijf minuten van toon.
Je verandert niet van toon als je wint.
Nou, je verandert van toon zodra je de krantenkoppen van zaterdag leest.
Je verandert je tune na vanavond.
Dat zeg je nu, maar je verandert van toon nadat je kinderen hebt.
Je gaat je deuntje vanavond veranderen als je ons op het nieuws ziet.
Ik zal je je toon laten veranderen in een moment.
Je verandert van toon als je zijn St Patrick's Day outfit ziet.
Nou, je verandert je melodie als je ziet dat mijn meisje haar charme aantrekt.
Ga je je deuntje veranderen of moet ik in zijn tent trappen?
Misschien verander je je melodie als ik wat GPS coördinaten voor een rechter zet.
