Ze had bijna gebeld vanavond.
Ik hoorde van je gesprek met de Fifth Column zelfmoordterrorist.
Bijna klaar, Bullet.
Elke close call was een stap naar iets beters.
Het was op het nippertje om ze terug te krijgen en dat maakte Nixon bang.
Ik hoorde dat je op het nippertje was vandaag.
Haar landgenoten Vera Sessina en Olga Kapranova kregen ook het voordeel van de twijfel toen er fouten werden gemaakt. Oekraïense Anna Bessonova volgde de Russen vaak met een close call (Bessonova heeft het meeste aantal medailles van alle turnsters in de geschiedenis van de ritmische gymnastiek, namelijk zesentwintig, waarvan vijftien zilver), hoewel ze uiteindelijk (en voor de meeste fans uiteindelijk) won de 2007 Worlds een all-round titel.
Gu... Het was op het nippertje gisteravond. Ik heb de scheur voor je dichtgenaaid.
Dat was op het nippertje, man.
Dat was het moeilijkste voor mij om te zien, zo'n close call maar op hetzelfde moment bracht het echt thuis hoe kritisch de situatie is voor orang-oetans.
Het was op het nippertje of een van ons was niet meer actief in Mjölnir.
Dat was op het nippertje in Atlanta.
De asteroïde, reizend met 46.000 mijl per uur [74.000 km / uur], passeerde binnen een half miljoen mijl [800.000 km] van de Aarde een close call door astronomische metingen!
Ik had een gesprek met die lounge hagedis Wigram van de geheime dienst.
Ze zei dat je het had over een kort gesprek met een soort storm.
Dat scheelde niet veel.
Hé, ik hoorde dat jullie gisteravond op het nippertje waren.
We hadden net een close call in de lucht.
Ik had bijna een telefoontje, maar ik ben in orde, dank je.
Wat niet goed is, zeker niet na de close call die je vorige week had.
Het scheelde niet veel gisteravond.
Kristalheldere communicatie Gedichten Nada Chronicles Contact Running Fox Portal Geschreven met liefde Nieuw op Running Fox \ Kristalheldere communicatie De Nada Chronicles, deel 48 Door Mara Oldenburg Hi.Mijn naam is Mara en ik wil jullie iets vertellen over mezelf dat niet zo vanzelfsprekend is, want het is een close call geweest of ik was hier niet, althans niet als mens op Aarde.
Uiteindelijk hadden we een nauwe band tussen twee Chinese bieders en een combinatie uit Zuid-Afrika: Samuel Mbiza & Mark Kitchenbrand.Ze waren helemaal naar België gereisd, en ze toonden hun intenties door het initiatief te nemen op Golden Prince al in de openingsuren.
We hadden net een heel close call met een worm ter grootte van een... een heel kleine slang.
* What a victory for Jerusalem * and what a close call for us!
Na 630 januari: nauwe oproep voor Abdullah bin Sad Voordat 10.000 moslimstrijders in januari 630 Mekka binnenkwamen, beval Mohammed dat zij alleen degenen moesten doden die zich verzetten, behalve een klein aantal dat opgejaagd zou moeten worden, zelfs als zij zich onder het gordijn van de Kabah-steen verborgen hielden.
Heeft dit iets te maken met de close call die we hadden?
Het scheelde niet veel, meneer.
Hij zei dat dit op het nippertje was voor zijn carrière.
Ik had gisteren bijna een telefoontje.
En als toekomstige ervaring of een.. close call bewijst dat de limiet is ingesteld te hoog, lager.
Na de close call op de Futurity Farm gisteren zou Portnoy zwaar moeten worden betrokken bij vergaderingen over schadebeperking.
Ik had net een gesprek met Burns.
Dichtbij met een Keizerlijke sonde.
Ik had bijna een telefoontje toen Joy langs reed... maar de hoest van die roker was beter dan een koebel om haar nek.
Als het gaat om het beste heavy / power metal album van het jaar 2018, dan is het een close call tussen Fallen Angel's 'Cast Out Of Heaven' en August Life's 'New Eternity'.
Een kort gesprek is genoeg voor mij.
Het scheelde niet veel.
Ik had bijna zelf gebeld gisteravond.
Omdat hij het me vertelde... niet direct... maar ik vroeg hem of hij ooit een close call als piloot had gehad, en hij zei "nee."
Ja, en je zou denken dat met zo'n kort gesprek... het je misschien motiveerde om hier uit te komen.
Ik zal je zeggen, als een vriend bijna belt... maar het blijkt goed te zijn... hou je mond en blijf lopen.
Ik hoorde van je gesprek in Guadalajara.
- Bijna klaar op het tweede moment.
Hij doet het ook als hij een hoorn hoort. Ik denk dat toen hij wegliep hij een gesprek had met een auto of zoiets, en dacht dat hij dood was.
Dat scheelde niet veel.
En het riskeren van nog een close call zoals laatst?
Ik had laatst een gesprek met Bran Flakes.
De keuze tussen de diensten is zo dicht bij elkaar dat het komt neer op voorkeur.
Ik hoorde dat je bijna gebeld had in het aggie lab.
In het geval dat de bestuurder voor u komt tot een abrupte stop, tailgating zet jezelf en anderen in een close call situatie, zelfs als u snel genoeg reageren om uw voertuig tot stilstand te brengen.
Dicht bij de politie.
Ik heb bescherming nodig, we hadden een gesprek in San Francisco.
Een close call - maar sommige roofdieren zijn gewoon te groot om te vermijden.
Dat scheelde niet veel, Poeh Beer.
Ik moet u erop wijzen dat het een zeer nauwe band was tussen de twee toprammen.
Bel me terug _ Hotel Estherea Amsterdam Hotel Estherea Over ons Kamers Vergaderen Amsterdam Aanbiedingen Galerij Reviews Contact language English Nederlands Deutsch Français Español Россия Routeplanner Sitemap Algemene voorwaarden Privacy & Cookies Sluiten Bel me terug Als u wilt dat wij u bellen, vul dan dit formulier in en wij bellen u tijdens kantooruren dezelfde of volgende dag, rekening houdend met uw tijdzone.
Na mijn korte gesprek met de wet, leken alle problemen met Tamara en Ming kleine vergrijpen.
- Ik had een gesprek met Superman.
Close Call voor Aarde.
Een noodzakelijke voorzorgsmaatregel, denk ik, na je gesprek met Samaritans agenten tijdens de verkiezingen.
Het was op het nippertje met de Keniaan.
We hebben geleerd uit eerdere ervaring dat een close call zijn seksuele fantasie vergroot.
En het was ook niet de eerste close call van de soldaat op het slagveld.
Maar het was een close call omdat alles wat niet kon lossen voor half tien te laat was en moest wachten.
Na mijn korte gesprek met Miss Piggy, kon ik niet wachten om thuis te komen. Ik had veel decoratie ideeën.
Een gesprek sluiten
Ze had haar bijna te pakken met twee walkers.
Maar gezien Mueller's geschiedenis en de nauwe relatie die we hadden in Dar es Salaam, hebben we genoeg bewijs om te geloven dat hij een dreigende bedreiging vormt.
Ik moet terug naar het verleden om ervoor te zorgen dat ik nooit de close call heb met die badmeester toren in de eerste plaats.
Het was altijd een close call tussen deze vallei en de volgende.
Ik hoorde dat je bijna gebeld hebt op het politiebureau vorige week.
In Ulu Tiram vandaag, onze verslaggever, Matt Ellman, en zijn cameraman, Simon Porter, had een close call tijdens het indienen van een rapport
Ik heb ook gehoord over dat gesprek dat je had met de gouverneur over dat biohacking ding.
Hij had een soort van close call en stopte met zijn slechte manieren.
Bijna klaar vandaag, sergeant.
Weet je, toen ik wakker werd in het ziekenhuis, zag wat een close call ik had, begon ik me te realiseren hoeveel van mijn leven ik verspilde met het frituren over al die stomme kleine dingen.
In de LM klasse was het uiteindelijk een zeer nauwe band tussen Karinthië's Marlies Mangge en Stiermarken's Christina Dow, met niet eens 0,6 punten die de twee jonge dames scheidden. De finale van vandaag zag echter de Karinthische renner op haar sierlijke Friese merrie Friederika WK zichzelf beweren en met de eerste positie in het derde been ook de AADT finale winnen op LM niveau.
Frasier bleef om mijn wedstrijd te kijken, en om goedhartige arbitrage voor ons.
OH NEE!!!! Takashi Dies!!!!!!!!!!!! Haha no Ik maak maar een grapje... het was een zeer close call hoewel. Gelukkig heeft hij overleefd... Ik hoop dat hij zijn broek daarna opgeruimd... Ik zou hebben poopooed in mijn broek.
De dieren zwommen voor de kust. Saint Brandan, de Ierse monnik en zeevaarder uit de Middeleeuwen, overleefde een nauwe oproep met een aspidocelone ergens in de noordelijke Atlantische Oceaan. Er is ook het verhaal van een bisschop die massa gaf op de rug van een aspidocelone, ook in dezelfde omgeving.
Luister... zo'n haastig gesprek... dat iedereen in de war zou brengen.
Je had een bijna gesprek gisteravond.
Dat was op het nippertje en ik was ontzettend blij om de eerste rustdag in een goed humeur te ontmoeten.
De Bribe Mentality verwaarloost & ontsporende intrinsieke motivatie lied: "Ze verkocht haar liefde aan een moderne man, omdat solide valuta is de moeilijkste te liefhebben"...en dus, het bewijs...Ik bedoel het is niet eens een close call in gedragswetenschap dat deze als-dan beloningen als je dit doet dan krijg je dat
Het was altijd een close call tussen hart en neuro.
Zo'n gesprek kan je echt aan het denken zetten, hè?
Was ik te hard voor mezelf om de volle verantwoordelijkheid te dragen voor mijn nauwe gesprek met het ouderschap?
Ik had een gesprek met Lydecker's mensen in LA.
Dat was op het nippertje, nietwaar, luitenant Marzan?
Het lijkt erop dat Mark daar heel dichtbij was.
Mr Stewart, u had een bijna gesprek vandaag.
Ons enige gesprek was toen Jake niet wist wie Will Shortz was.
Dus hij is een pacifist in ons experiment... het was een close call tussen twee mensen met verschillende geslachtsvoorkeur... gaat altijd naar het meisje.
In de eerste test voor de Karinthische combinatie die Marcel Schoenmakers (GHPC) trainde was het nog steeds een close call: het GHPC-team kan hier weer een overwinning hebben behaald (70,737%), maar Neder-Oostenrijk heeft Franziska Fries met Alassio's Boy op hun best laten zien en waren slechts net achter op 70,553%.
Je moeder had bijna gebeld met die schelle bom vorige week.
Hallo. Mijn naam is Mara en ik wil jullie iets over mezelf vertellen dat niet zo vanzelfsprekend is, want het was een close call of ik was hier niet, althans niet als mens op Aarde.
Een close call met ontbijtvoedsel of zoiets.
Na 630 februari: nauwe oproep voor Kab bin Zuhayr Zelfverzekerd met de overwinning op Mekka, keerde Mohammed terug naar Medina als een held en verantwoordelijk voor het zuidwesten van het Arabische schiereiland.
Je had bijna gebeld, hè?
