Het gaat om wederzijds vertrouwen tussen de lidstaten wanneer de afzonderlijke landen het gemeenschappelijk beleid bekritiseren.
De strijdende ondernemingen in derde landen hebben echter veel speelruimte en zijn in staat hun positie te versterken en de artikelen 85 en 86 te beknotten.
In de praktijk hebben wij die mate van eenheid niet bereikt, met als gevolg dat Milosevic, Karadzic, Mladic en co. snel begrepen dat zij de basisregels voor de territoriale soevereiniteit van officieel erkende buurlanden ongestraft konden bekritiseren.
Het is schadelijk voor het wederzijds vertrouwen tussen de lidstaten wanneer afzonderlijke landen het gemeenschappelijk beleid bekritiseren.
Laten we vandaag duidelijk zijn of het bereid is dat te doen, of dat het de verzoeken van het Parlement gewoon op een dwaalspoor zet.
Draaiend als tops, orkestrerende rip-offs... maken ze je zakken schoon, likken een snook en weg zijn... er is geen echte ziel van wie ze nooit gestolen hebben... en ze graven zo diep dat je niet uit dat gat kunt komen.
Draaien als tops, orkestrerende rip-offs... ze reinigen je zakken, likken een snook en zijn af
Ik denk niet dat de geloofwaardigheid van een instelling als de onze wordt geholpen als we de basisregels die eraan ten grondslag liggen, aan de kaak stellen.
Het lijkt ook te laten zien dat de Commissie en de Raad zich maar al te goed bewust zijn van het feit dat de enige reële actiemogelijkheid van het Parlement is om "ja" of "nee" te zeggen tegen het voorstel als zodanig, terwijl de Raad en de Commissie in werkelijkheid de door ons ingediende amendementen kunnen bekritiseren.
Je wilt een snook naar dat alles, alsof het niets is.
Het is onaanvaardbaar dat sommige Lid-Staten hoge boetes krijgen voor de vaststelling van de vermeende prijzen, terwijl andere landen de regels voor de steun op het spel zetten, en wij willen niet geconfronteerd worden met dezelfde situatie, in deze sector, die ons sinds 1984 door de Italiaanse regering is opgelegd met betrekking tot de melkquota's.
Laten we vandaag duidelijk zijn of het bereid is dat te doen, of dat het de verzoeken van het Parlement gewoon gaat bekritiseren.
Alle landen zijn hier gelijk en Turkije kan daarom niet op deze beledigende manier de democratie bekritiseren.
Verder zou ik de fungerend voorzitter willen vragen of het een feit is dat Sellafield dit Parlement blijft bekritiseren.
