Hun vader was een rechtschapen man; daarom begeerde uw Heer, dat zij volwassen zouden worden, en hunne schat zouden wegnemen, als eene genade van uwen Heer.
De muur behoorde aan twee weeskinderen in de stad waarvan de vader een rechtschapen man was en een schat van hen lag eronder en jouw Heer wilde dat zij volwassen werden en dan hun schat opgraven als barmhartigheid van Hem.
Het EVDB (Europees veiligheids- en defensiebeleid) is oud geworden en bestaat voor deze noodsituaties.
Technologie is van de leeftijd gekomen waardoor we de Aarde vanuit de ruimte kunnen zien en diep in de zeeën kunnen gaan.
Nu hebben jongeren duidelijk begeleiding nodig, maar als ze ouder worden zullen ze hun eigen uitdrukking zoeken van wat het leven voor hen betekent.
Die generatie is volwassen geworden met hardcore pornografie, snap je?
In 2002 zal het gemeenschappelijk visserijbeleid volwassen worden en zal er een nieuwe regeling komen die aansluit bij de interne markt, die vergelijkbaar is met die welke voor alle andere economische sectoren bestaat.
Naarmate we het derde millennium binnengaan, is de Europese Unie volwassen geworden en bereidt zij zich voor op een nieuwe fase van uitbreiding, die samen met die van het hele continent bepalend zal zijn voor haar lot.
Ik kan het duidelijke voorbeeld noemen van de pensioenregeling, die logisch noch aanvaardbaar is: het Parlement is nu oud geworden en het statuut moet het dus ruimte laten voor manoeuvreerruimte op duidelijk omschreven kwesties zoals zijn eigen rechten.
Als dat gebeurt, zal het Parlement volledig in het voordeel van de Europese burgers zijn geëvolueerd.
Opzij, wat ik bedoel is... als je volwassen wordt... word je verwacht verantwoordelijkheid te nemen voor je eigen leven.
Binnen enkele dagen zal mijn zoon volwassen worden... zal hij geroepen worden tot het religieuze leven van onze wereld... hij zal de ceremonie van implantatie ondergaan.
EUROPESE INVESTERINGSBANK EIB-activiteiten in de gezondheidszorg
Ik weet niet of ik ouder ben geworden, maar ik ben nu zeker ouder.
Er is terecht gezegd dat Dressing in India van de leeftijd is gekomen - stijgende welvaartsniveaus, toegenomen media-exposure van internationale modes en een groeiende neiging tot zelfverzoening hebben er allemaal aan bijgedragen.
Het lijkt erop dat de Stichting, die de afgelopen 21 jaar in Dublin is gevestigd, werkelijk volwassen is geworden door haar nieuwe werkprogramma, waarin de uitdagingen van Europa aan de 21e eeuw het hoofd worden geboden.
Ondanks de jonge leeftijd van 76 jaar is de pittoreske nationale hoofdstad eindelijk volwassen geworden.
De heer Juncker prees zowel de Commissie als het Parlement voor hun medewerking in de afgelopen zes maanden en zei dat hij zijn regelmatige contacten met het Parlement zou missen - het EP is volwassen geworden en is een volwassen instelling, hoewel het wel moet werken aan een grotere aanwezigheid in de vergaderzaal.
(66) Op het moment dat hij zag dat Dhruva volwassen was geworden en ook de goedkeuring van zijn ambtsdragers droeg en door zijn onderdanen werd bemind, maakte hij hem tot heer en meester van de wereld.
Het is belangrijk omdat het betekent dat het Europees Parlement nu volwassen is geworden in termen van toezicht, onderzoek en controle op de Commissie, een van onze fundamentele taken.
(IT) Mijnheer de Voorzitter, het is tijd dat wij politiek volwassen worden.
O ware geloovigen! laat hen, die uwe rechterhand bezitten, en de kinderen onder u, die niet op den jongsten dag zijn gekomen, uw verlof vragen, voor driemaal, vóór het gebed in den morgenstond, terwijl gij uwe klederen voor den dag der opstanding uitkleedt, en na het gebed in den laten nacht; dit zijn uwe drie tijden van ontkleeding; buiten deze tijden is het niet onrechtvaardig voor u, noch voor hen, dat zij met elkander omgaan. Zoo verklaart God u de teekens; want God is alwetend en wijs.
Toen de twee keizers bij elkaar stonden... en de twee nationale vlaggen salueerden... erkenden ze dat Manchukuo volwassen was geworden.
E-commerce begint volwassen te worden
Deze technologie is nu verouderd en is absoluut betrouwbaar: zij breekt vrijwel alle potentiële luchtverontreinigende stoffen af; zij maakt het mogelijk de zwavelkristallen terug te winnen; zij biedt besparingen op investeringen en exploitatiekosten; en - voor dezelfde hoeveelheid brandstof - de energieproductiviteit is hoger, van een gemiddelde opbrengst van 37% tot meer dan 50%.
Volgens de wet zijn je ouders verantwoordelijk voor je totdat je volwassen bent of totdat ze het erover eens zijn dat je het huis mag verlaten.
Zij zullen geduldig op hem vertrouwen totdat zij volwassen zijn geworden of totdat hun ouders Jehovah's zullen begrijpen.
Of, meer in het bijzonder, de waarheid, en helaas is het niet een prettige, is dat de belofte van hoop in termen van transformatie en verbetering van het systeem zal alleen zijn voor die jongeren die zullen komen van de leeftijd in een paar jaar.
Maar nu ben jij degene die snel volwassen wordt.
O ware geloovigen! laat hen, die uwe rechterhand bezitten, en zij, die niet op den ouderdom zijn gekomen, u driemaal verlof vragen, vóór den dageraad, als gij uwe klederen in den middag en na den nacht opzij legt.
De muur was van twee weesjongens in de stad en eronder was een schat die van hen was. Hun vader was een rechtvaardig man en jouw Heer wilde dat zij volwassen zouden worden en dan hun schat zouden brengen als barmhartigheid van jouw Heer.
Toen wilde jouw Heer dat zij volwassen werden en dan hun schat opgraven als een barmhartigheid van Hem; ik deed het niet uit eigen beweging.
Wat den muur betreft, zij behoorde tot twee weeskinderen in de stad; daaronder was een schat, die van hen was; hun vader was een rechtvaardig mensch; daarom begeerde uw Heer, dat zij oud zouden worden, en hun schat zouden uitnemen, als eene genade van uwen Heer; want ik deed dat niet uit eigen beweging; dit is de uitlegging van hetgeen gij niet kon volharden.
Er is overweldigend bewijs dat zij het vooruitzicht hebben op een aanzienlijk lager levenslang inkomen dan wanneer zij in een periode van volledige werkgelegenheid de leeftijd hadden bereikt.
Dit is Europa's kans om volwassen te worden in het buitenlands beleid.
Momenteel is niet alleen de leeftijd van de meerderheid volgens het burgerlijk recht niet in alle Lid-Staten van de Gemeenschap, zoals in dit verslag wordt aangegeven, maar de verschillen die wij zien in de rechten die onze jongeren die ouder zijn geworden, met betrekking tot werkgelegenheid en beloning, enz., hebben, laten zien dat zelfs wanneer jongeren ouder worden, de betekenis van dat begrip verschilt van land tot land.
Oekraïne heeft nu voor het eerst het gevoel dat het onafhankelijk is geworden, dat het als staat volwassen is geworden.
Deze eis kan nauwelijks genoeg benadrukt worden, want Europa kan pas volwassen worden als het zichzelf een grondwet verschaft.
Hij is al jaren niet ouder geworden.
O ware geloovigen! laat hen, die uwe rechterhand bezitten, en zij, die niet op den ouderdom zijn gekomen, u driemaal verlof vragen, vóór den dageraad, als gij uwe klederen in den middag en na den nachtelijke gebeden nederlegt.
En met dit project ben ik volwassen geworden. Het lijkt erop dat ik vervanging heb voor deze komende groep.
De Europese onderneming zal pas volwassen worden als zij kan wijzen op een werkelijk democratische besluitvorming waarbij na rijp beraad en breed debat een meerderheidsconsensus tot stand wordt gebracht.
EUROPESE INVESTERINGSBANK De activiteiten in de gezondheidszorgsector van de EIB worden in de lidstaten en onder de kandidaat-lidstaten van de EU ouder.
Hun vader was een rechtschapen man en jouw Heer wenste dat zij volwassen zouden worden en dan hun schat zouden brengen als barmhartigheid van jouw Heer.
Fax is volwassen geworden en is hier om te blijven.
Opel. Meriva zal volwassen worden als het volgend jaar in Ierland te koop gaat met een nieuwe look, klasse-leidende dieselmotor en een nieuw multimediasysteem, genaamd IntelliLink. Het zal zijn wereldpremière vieren op de Brusselse Motor Show 16-26 januari 2014.
Mijn koningin, op deze dag, is er een ouder geworden, zelfs beter dan jij.
Zij hebben ons op hun beurt beloofd jullie de waarheid over jezelf te vertellen wanneer jullie volwassen worden en in staat zijn om het te accepteren.
Als hoofdofficier van Multuary Management en de executeur van het landgoed van je ouders, is het mijn wettelijke verplichting om voor je geld te zorgen tot je volwassen bent en je onder de zorg van je naaste familielid te plaatsen.
De muur was van twee weesjongens in de stad en eronder was een schat van hen en hun vader was een rechtvaardig man en jouw Heer wenste dat zij volwassen zouden worden en dan hun schat zouden brengen als barmhartigheid van jouw Heer.
Toen wilde jouw Heer dat zij volwassen werden en dan hun schat opgraven als barmhartigheid van Hem.
In combinatie met de parlementaire controle op justitie en binnenlandse zaken bewijst dit dat de Europese democratie volwassen is geworden en dat dit Parlement nu een gelijkwaardige partner in bestuur is.
58 O ware geloovigen! laat hen, die uwe rechterhand bezitten, en de kinderen onder u, die niet op den jongsten dag zijn gekomen, uw verlof vragen, driemaal, vóór het gebed in den morgenstond, terwijl gij uwe klederen voor den middag uitkleedt, en na het gebed in den laten nacht; dit zijn uwe drie tijden van ontkleeding; buiten deze tijden is het niet onrechtvaardig voor u, noch voor hen, om elkander te vermaken. Zoo verklaart God u de teekenen; want God is alwetend en wijs.
Hij is het die jullie uit aarde geschapen heeft, daarna uit een druppel en daarna uit een bloedklonter, waarna Hij jullie als kind voortbrengt en daarna jullie kracht bereikt, waarna jullie volwassen worden, hoewel sommigen van jullie daarvoor gestorven zijn en dat jullie een vastgestelde termijn bereiken, zodat jullie het begrijpen.
Het kan een nieuw profiel krijgen: onafhankelijker, zelfredzamer; het kan volwassen worden als Parlement waarvan de leden verantwoording afleggen aan de kiezers en aan de Europese Unie.
Er is trots dat een kind is gekomen van leeftijd en vreugde op het vooruitzicht van het hebben van meer persoonlijke tijd.
De heer De Vries (LDR), rapporteur. - Mijnheer de Voorzitter, het feit dat dit onderwerp nog steeds een twistpunt in de Raad is, bewijst dat de Europese Gemeenschap nog steeds niet in politiek opzicht volwassen is geworden.
Tekst 66 Op het moment dat hij zag dat Dhruva volwassen was geworden en ook de goedkeuring van zijn dienaren droeg en geliefd werd door zijn onderdanen, maakte hij hem tot de heer en meester van de wereld.
Digitale manipulatie van beelden, ooit een nieuwigheid in de fotografie, is ontstaan als een praktijk die begint te delen gemeenschappelijke grond met documentaire fotografie.
Vervolgens brengt Hij jullie als kind voort en dan bereiken jullie je kracht, waarna jullie volwassen worden, hoewel sommigen van jullie vóór haar sterven en opdat jullie een vastgestelde termijn bereiken, opdat jullie verstandig worden.
