Een beoordeling van de vooruitzichten op middellange en lange termijn zou het mogelijk moeten maken de technologische veranderingen te verwerken, rekening houdend met de economische en sociale ontwikkelingen in de wereld en met de veranderingen in de levensstijl die de ontwikkeling van de gegevensverwerking zal meebrengen.
Hij kon het nooit accepteren dat jij stopte met boksen.
Ja, het geloof dat jullie uiteindelijk met rust gelaten zullen worden om in het reine te komen met jullie innerlijke gedachten.
Je bent duidelijk in het reine gekomen met de waarheid.
Ik zou dit accepteren, voor mij.
Deze opmerkingen zijn natuurlijk niet bedoeld om de zeer reële vooruitgang te ontkennen die het regime van Kagame heeft geboekt bij zijn pogingen om het verleden onder ogen te zien.
Ik ben in het reine gekomen met mijn kwaadaardige verleden.
We kunnen alle steun bieden, maar alleen Henry kan accepteren wat hij wordt.
Kennis van de geschiedenis (met inbegrip van wetenschappelijke en technologische geschiedenis) en geografie heeft een tweeledige functie als gids in tijd en ruimte die essentieel is voor iedereen om in het reine te komen met hun wortels, een gevoel van behoren te ontwikkelen en anderen te begrijpen.
Hoe dan ook, nu ben ik het daar mee eens, en ik wil net zoveel gedaan krijgen in de tijd die ik nog heb en niet mijn tijd verspillen aan een stelletje idioten.
Daar hebben we het allebei over gehad.
Op dat moment was ik er al bijna zeker van dat ik nooit meer terug zou komen op de muziekschool en ik zou alle tijd nodig hebben om in het reine te komen met alles wat ik had meegemaakt.
Het is nog steeds moeilijk voor dat land om de misdaden uit het recente verleden te verwerken.
Het is van essentieel belang dat mensen vanaf de vroegste jaren in het algemeen worden opgeleid om lichamelijke en geestelijke verschillen te herkennen en te verwerken, en de positieve bijdrage te waarderen die mensen met een handicap kunnen leveren aan de samenleving.
Terwijl het christendom zich verspreidde, moesten christenen in het reine komen met de wereld, zich conformeren aan zijn praktijken en er deel van uitmaken?
In de tweede plaats, mijnheer de Voorzitter, wil ik u een voorstel doen, omdat ik van mening ben dat ons Parlement nu moet voldoen aan de noodzaak dat het zowel zijn eigen rol als de waardigheid van zijn kiezers verdedigt.
Tot slot wil ik nog een verontrustend citaat van een Kosovo-politieagent overbrengen: "Serviërs en Albanezen zijn erin geslaagd om op strafrechtelijk niveau met elkaar tot een akkoord te komen.
Het helpt ons echter niet om ons gevoel van frustratie te verwerken als we niet begrijpen welke enorme problemen zich voordoen bij het tot stand brengen van een gemeenschappelijk buitenlands beleid tussen vijftien lidstaten die verschillende geschiedenissen hebben, verschillende historische banden die zijn ontstaan uit die geschiedenissen, die verschillende taalkundige en culturele banden hebben met andere landen die hen met een andere houding ten opzichte van conflicten in de wereld brengen, die vandaag de dag verschillende conflicten hebben met buurlanden die niet noodzakelijkerwijs door alle andere vijftien landen worden gedeeld.
Tot slot zijn er nieuwe vaardigheden nodig, zowel op managementniveau als ter ondersteuning van de leerkrachten wanneer ze het eens worden met de nieuwe instrumenten: het creëren en beheren van multimedia-inhoud, back-up, bijstand en onderhoud, juridische en organisatorische vaardigheden.
Het kostte haar tijd om ermee om te gaan.
Een vrouw wiens dochter werd misbruikt, had het probleem van dat misbruik nog niet opgelost.
Dit artikel hielp me om mijn gevoelens te verwerken en een manier te vinden om de situatie te overwinnen.
Het is voor mij niet gemakkelijk geweest om mijn handicap te verwerken.
Jullie interlineaire Engelse weergave is nauwkeurig en consistent tot een extreem dat de lezer dwingt om in het reine te komen met de taalkundige, culturele en conceptuele kloof tussen de Griekse - sprekende wereld en de onze.
Daarom moeten wij tot de conclusie komen dat er steeds meer onrust heerst in de auto-industrie, dat er een gebrek is aan informatie over voorgestelde maatregelen, dat de EEG te weinig heeft gedaan om de problemen aan te pakken, dat er te weinig aandacht is besteed aan de resolutie die het Europees Parlement in februari 1981 heeft aangenomen en dat er te weinig aandacht is besteed aan de opvattingen van de Europese Federatie van metaalarbeiders over de Europese auto-industrie.
We moeten er echt voor zorgen dat de IMO met deze normen in overeenstemming komt.
Toen hofarchitect Heinrich Tramm in 1857 het pittoreske Welfenschloss begon te bouwen, moest hij in het reine komen met krakende houten deuren en een groot aantal verschillende sleutels, of hij nu wilde of niet.
Gouverneur Joan Jacob Mauricius probeerde tevergeefs in het midden van de 18e eeuw om het hoofd te bieden aan de rebelse Maroons.
Bob probeert dit allemaal te verwerken.
Deze toegenomen werklast laat zien hoe moeilijk ondernemingen het vinden om de contouren van het mededingingsbeleid te verwerken.
Het is voor sommige mensen erg moeilijk om het hoofd te bieden aan het verdwijnen van een concept dat al zo vele jaren wordt gepromoot.
De Commissie is van mening dat de Lid-Staten de nodige maatregelen moeten nemen om ervoor te zorgen dat de in het kader van de interne markt genomen maatregelen in overeenstemming zijn met de bepalingen van het Verdrag van Rome.
Een proces helpt je er ook mee in het reine te komen, geeft je afsluiting.
Vaak is je eerste keuze (bijvoorbeeld.com) al bezet en moet je in het reine komen met tweede beste keuzes zoals rare structuren met koppeltekens en buitenlandse landenextensies.
Maar als de betovering voorbij is, zul je in het reine moeten komen met een echt mens, en je riskeert diepe desillusie als je gelooft dat je iets bovenmenselijks hebt gevonden.
Ik probeer hier echter niet het verleden onder ogen te zien.
Ze kan nog steeds niet accepteren wat er met haar gebeurd is.
Ik denk dat het zeer onwaarschijnlijk is dat je deze rol krijgt, en je moet dit accepteren, ben ik bang.
Het kostte ons een poging om er een manier in te vinden, om het eens te worden met negatieve ervaringen en om ze een positieve wending te geven.
Vader McCue dacht dat door deze mensen te helpen... je jezelf op een of andere manier zou helpen... om je verdriet te verwerken.
Het centrum wil door middel van begeleiding de werklozen in staat stellen hun situatie te verwerken.
Dertien jaar na haar vertrek keerde ze met gemengde gevoelens terug naar Kaapstad en sprak met haar ex-vrienden, bezocht ze scholen, herinnerde ze zich en probeerde ze de gevoelens van nostalgie tegenover Zuid-Afrika en haar jeugd te verwerken.
De Raad sprak zijn krachtige steun uit voor het Servische volk in hun streven om de erfenis van het regime van Milosevic in ere te herstellen.
Het werd ook bevestigd dat je instinct correct was met betrekking tot een van je team: hij is van groot belang en hij zal spoedig in het reine komen met wat van hem wordt verwacht.
En daar ben ik het mee eens.
Barney en Robin hebben de hele zomer een seksuele relatie gehad en Lily sluit ze op in een kamer, waardoor ze gedwongen worden om in het reine te komen met hun relatie.
Ik ben in het reine gekomen met mijn familie, met al het geweld dat mij werd aangedaan.
Het probleem is dat hij nog nooit in het reine is gekomen met zijn lijkachtige conditie.Maar nu heeft Hubert misschien eindelijk een manier gevonden om zijn complex te overwinnen.Na zoveel tijd te hebben doorgebracht met surfen op het web, komt hij www.montana.cc tegen waar je absoluut alles kunt kopen, inclusief...huid... Het zou gewoon genoeg kunnen zijn om zijn "deformatie" te camoufleren en misschien zelfs de mode op de Nightmare begraafplaats te revolutioneren!
Europa zal met deze situatie rekening moeten houden.
Zij moeten begrijpen en in overeenstemming komen met het feit dat de leer die hun is geleerd, vals is.
In het algemeen (hoewel er veel uiteenlopende meningen zijn geuit) werden de vereenvoudigde procedures van bijlage IA en bijlage IB als een mislukking beschouwd; de kaderformuleringsprocedure is nog niet geprobeerd, maar er lijkt enige verwarring te bestaan over de wijze waarop het zou werken en de verschillende verwachtingen ten aanzien van wat het zou bieden; de gegevensvereisten worden als bijzonder streng beschouwd en in sommige gevallen als niet-proportioneel of niet-flexibel; het gegevensbeschermingssysteem kan verder worden verduidelijkt en vereenvoudigd, en bepaalde elementen daarvan moeten worden gewijzigd; de industrie lijkt tot een akkoord te zijn gekomen met de invoering van verplichte uitwisseling van studies over gewervelde dieren; geharmoniseerde toelatingsprocedures worden gezien als een pluspunt voor de sector en nog beter indien een gecentraliseerde procedure wordt vastgesteld; de vergoedingen of ten minste de vergoedingssystemen moeten worden geharmoniseerd; en er moet een oplossing worden gevonden voor artikelen of materialen die biociden bevatten, met name die artikelen of materialen die uit derde landen worden ingevoerd.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, Rusland moet het nog met zichzelf eens worden, om te beslissen wat voor soort samenleving ze wil creëren en haar positie in de wereld te definiëren.
Ten tweede moeten wij de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid aanvaarden.
Wij hebben halverwege het jaar het voorzitterschap bekleed, aangezien de Gemeenschap het gevolg is van het Deense referendum over het Verdrag van Maastricht.
In zijn studie van convectiestromingen gebruikte Lorenz eenvoudige vergelijkingen om het probleem van het vlindereffect op een positieve en constructieve manier te verwerken.
Hij probeert de familie te helpen ermee om te gaan.
Als we het eens kunnen worden met Isabella van Castilië, dan zou niemand die slapende reus nu of in de toekomst wakker durven maken.
Waanzinnige overtreders die de dood van een geliefde niet kunnen verwerken.
Weet je, ik ben het eens geworden met het feit dat je ze moet leren kennen en deel moet uitmaken van hun leven.
Wagner bracht enige tijd in zelfreflectie door, maar in die periode schreef hij veel nieuwe nummers waarin hij probeert zijn problemen op te lossen.
In dit soort gevallen is het vaak buiten de middelen van zelfs de betrokken nationale autoriteiten om het hoofd te bieden aan de brand en is hulp nodig op internationaal niveau.
Ik was het eens geworden met het feit dat er altijd bepaalde dingen zouden zijn die ik niet kon doen.
Turkije moet ophouden dit land van tegenstrijdigheden en beproevingen te zijn, het moet eindelijk leren om met zichzelf in overeenstemming te komen en een einde te maken aan deze latente burgeroorlogen die al te vaak een slecht gevoel oproepen.
Je moet in het reine komen met de realiteit van wat er met je gebeurd is.
Te veel tranen zijn gehuild, te veel wonden toegebracht, te veel bloed gemorst, te veel zielen vernietigd, teveel harten gebroken genoeg is genoeg: we moeten niet in het reine komen met deze oorlog!
Maar als de eerste schok weg is en je er mee omgaat... is het een beetje vredig.
Ik kom erachter dat je een man hebt vermoord en dat je hier weg walst... en dat moet ik accepteren terwijl ik drie kinderen uitzoek?
Elke keer als ik weet hoe gek je bent, word je nog gekker.
Terwijl je misschien nog steeds relatief onervaren bent in het omgaan met dergelijke gevoelens, hebben je grootouders een leven gehad om met hen in het reine te komen.
Het heeft me een tijdje gekost om te verwerken wat er met ons gebeurd is.
In het verleden heeft de Europese Unie te maken gehad met een aantal gezondheidscrises, wat betekent dat we op dit moment waakzaamer moeten zijn op het gebied van transparantie, om niet alleen aan de verwachtingen van de boeren, maar ook van de consumenten te voldoen.
De statistische diensten hebben ook te maken gehad met de aanzienlijke toename van het aantal declaratielijnen waarmee zij zich moeten bezighouden.
Tegen het einde van dit jaar (1997) moeten we ook de exacte datum van invoering van de eurobiljetten en -munten kennen, en hoe de dubbele weergave moet worden behandeld om de mensen te helpen de nieuwe munt in goede banen te leiden.
Dit betekent echter niet dat de Serviërs op een dag niet in staat zullen zijn de misdaden van het Milošević-tijdperk onder ogen te zien, net zoals de Kosovo-Albanezen en ieder volk hun historische misdaden moeten verwerken.
Je komt in het reine met deze man en dat betekent dienen en beschermen.
Je kunt deze mensen niet dienen als je hun aanwezigheid niet onder ogen kunt zien.
Ik denk dat je moet leren omgaan met het feit dat je geestelijk ziek kan zijn.
Zo ja, hoe kunt u in het reine komen met uw mislukkingen, echt of waargenomen?
Aan de ene kant probeert iemand, in het uitoefenen van zijn beroep, zich aan zijn specifieke werkelijkheid aan te passen, maar ook om dingen naar zijn wil te buigen: hij probeert met hen in het reine te komen.
Ik ben getrouwd met een man die... niet zoals andere mannen is, en ik moet een manier vinden om dat te verwerken.
En ik kon het nooit verwerken om toe te geven dat ik een alcoholprobleem of een pilprobleem had, of een probleem.
Net wanneer ik in het reine kom met het alles, zal iemand tegen mij zeggen, U zou zo dankbaar moeten zijn dat u prachtige ouders die het in hun hart gevonden hebben om u te adopteren!
Europa moet rekening houden met de opkomst van nieuwe technologieën, zoals informatica en telecommunicatie.
De vermindering van het aantal jonge, beter opgeleide en aanpasbare mensen dat op de arbeidsmarkt komt, verhoogt zowel de gemiddelde leeftijd van de beroepsbevolking als dwingt bedrijven om zich in te zetten voor
Op een dag zou ik dat zelfs kunnen accepteren.
Ik ben van mening dat de lessen die we in deze laatste ontwikkeling hebben geleerd ons in de toekomst goed zullen dienen, aangezien we het eens zijn met de noodzaak om een Europees defensiebeleid en een Europees defensievermogen tot stand te brengen, dat naar mijn mening net zo essentieel is voor de Europese integratie als voor de eenheidsmunt.
De resolutie die ik namens mijn fractie heb ingediend, wil elke wens, hetzij stilzwijgend, hetzij openlijk, om het terrorisme het hoofd te bieden.
Ten eerste is er het oorspronkelijke doel van het isoleren van een overtreder van de samenleving; ten tweede biedt de straf een kans om schuldgevoel aan te pakken (catharsis); en ten derde is er het moderne aspect van het bieden van de mogelijkheid van rehabilitatie en re-integratie in de samenleving.
Laten we dit eens onder ogen zien en van Jekyll en Hyde afkomen.
Onder normale omstandigheden zou het gewoon triest zijn... dat jullie niet in staat zijn om Zak's dood te verwerken... in deze situatie breng je je piloten in gevaar.
De waarheid was, ik dacht dat ik in het reine was gekomen met mijn uiterlijk toen ik 30 werd, toen ik besefte dat ik niet langer de energie had om volledig oppervlakkig te zijn.
Als we het met de Sioux eens kunnen worden, wordt dat gebied aangewezen door Chief Red Cloud en Generaal Allan.
En je kunt het goedmaken dat je ouder sterft, omdat je weet dat ze waarschijnlijk eerder zullen sterven dan jij.
Degenen die dit erkennen en openlijk in het reine komen met hun verleden bevelen respect, terwijl degenen die hun verleden loochenen en verbergen meestal verrassing en teleurstelling oproepen.
Dit is een stuk verderop en het zal enige tijd duren voordat de Europese Gemeenschap en de internationale gemeenschap dit onder ogen zien, maar tot die tijd zien we misschien nog een Rwanda en andere rampen over de hele wereld.
Wesley is eindelijk in het reine gekomen met de dood van zijn vader.
Omdat het me makkelijker zal maken om in het reine te komen met wat ik moet doen?
De oprichting van de Europese Gemeenschap was een poging om met veel van deze kwesties rekening te houden.
Tot slot wil ik erop wijzen dat het vooruitzicht van de EU-integratie van Montenegro Europa helpt zijn verleden in de Balkan als geheel te verwerken.
De noodzaak om de verschrikkingen van de holocaust het hoofd te bieden en het onvermogen van veel mensen om ermee om te gaan is Europa getraumatiseerd en verbitterd. Hoe was het mogelijk dat onze landen, met hun beschaving en cultuur geworteld in joods-christelijke waarden en tradities, de Joden van alle mensen op zo'n grote schaal konden uitroeien?
En als het een kritieke data is, is het moeilijk om het verlies te verwerken.
We moeten rekening houden met het feit dat de traditionele definitie van de interne markt als iets dat uitsluitend verband houdt met de economische dimensie moet worden herzien.
Of misschien denkt hij dat we de waarheid niet onder ogen kunnen zien.
De Commissie en de ECB moeten op de een of andere manier inzien hoe lage inflatie en lage rentetarieven ook een activainflatie geven.
We kunnen de steeds toenemende hoeveelheid afval niet op een rationele manier verwerken, tenzij de zorgen voor het minimaliseren en herstellen van afval zogezegd vanaf het begin in het product zijn ingebouwd.
Beide boeken werden geschreven om in het reine te komen met mijn ziekte.
Is hij eindelijk in het reine gekomen met zijn kleine slak die borsten kweekt?
Het was voor veel leden moeilijk om het eens te worden met het gevoel van realisme van de heer Böge.
Maar we moesten het hoofd bieden aan verdriet in fasen.
De discussie rondom Flick onthulde hoe vreselijk Duitsland er niet in geslaagd is zijn verleden onder ogen te zien.
Maar als ik dacht dat de Moedergodin het me makkelijk zou maken om met Viviane in het reine te komen... dan had ik het mis.
Als jullie op de rails moeten blijven en de frequentieversnelling van jullie planeet moeten bijhouden en met degenen die op weg naar huis naar de sterren reiken, moeten jullie het eens worden met jezelf, met je angsten en je gevoel dat je losgekoppeld bent van je Hogere Zelf en de rijken van Licht.
Het eerste wat ik denk dat je moet accepteren is dat dit geen middel is om een doel te bereiken.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Priit Hõbemägi Estland: Bezuinigingen als manier van leven De meest recente toetreders in de eurozone zijn het eens geworden met het sobere beheer van de financiën van het land en hun eigen persoonlijke uitgaven, tot het punt waar het niet zetten van een penny astray is uitgegroeid tot een punt van nationale trots.
Het hielp me om mijn appartement te verliezen.
Vraag jezelf af: Hoe zijn zulke dienaren van God in het reine gekomen met hun omstandigheden?
Het leren over uw ziekte kan u helpen om ermee in het reine te komen
Dan zal iedereen gedwongen worden om het eens te worden met de echte wereld, waar er altijd de mogelijkheid zal zijn van een of andere onvoorziene GM-inhoud.
Als je je realiseert dat dit je helpt om het met je ouders eens te worden.
Als je eenmaal in het reine bent gekomen met de realiteit.
In verklaringen na de release van NIST's Final Report worstelde projectleider Shyam Sunder nog steeds om de realiteit van de waargenomen periode van vrije val te verwerken.
Niet alle landen van het Warschaupact zijn het eens geworden met glasnost en perestrojka, maar er zijn overal tekenen van hoop.
De 'Myers Cross-Correspondences' zijn nu klassiek bewijs voor overleving geworden en zijn zeer invloedrijk en overtuigend in het helpen van veel mensen om het leven na de dood te verwerken.
Echter, als deze gevoelens aanhouden, kan het praten met uw arts helpen. Hij/zij kan in staat zijn om enige raad voor u aan te bevelen, om u te helpen om in het reine te komen met uw diagnose en uw levensstijl aan te passen zoals vereist.
Sommigen kunnen hun verlies vrij snel verwerken, terwijl anderen een jaar of langer kunnen duren.
Ik heb er lang over gedaan om dat onder ogen te zien, maar dat is wie ik ben.
De enige manier om met je handicap om te gaan, was om het op een of andere manier niets te laten betekenen.
Ze zal het ook moeten accepteren.
Als we het hebben over een ruimte van vrijheid, veiligheid en rechtvaardigheid in Europa, als we het net als de fungerend voorzitter over een Europees binnenlandse beleid hebben, dan zal zelfs een trouwe dienaar van deze meester als de heer Santini het feit moeten verwerken dat we ook over de Italiaanse binnenlandse politiek zullen praten.
Als Amerikaanse media-uitlaten beginnen in het reine te komen met Occupy Wall Street (die zijn barrelling forward op een snelle clip), ze kunnen kijken naar de textuur van wat er gebeurt in een land waar.. in tegenstelling tot Egypte en Tunesië.Er is noch een Dictator noch een infrastructuurkloof, maar ongelijkheid, ongelijkheid, ongelijkheid.
Laten we onze Europese middelen bundelen, dan kunnen we het eens worden met de concurrentie van anderen.
Er is nu gelukkig vrede in Bosnië en Herzegovina, maar ze zijn nog niet volledig in overeenstemming met het verleden, en dat vormt een belemmering voor het functioneren van de staat en de samenleving, en er worden geen zo belangrijke beslissingen genomen over zaken als de terugkeer van vluchtelingen en de arrestatie van verdachten van oorlogsmisdaden.
En als je die literatuur leest, één van de dingen waar je echt mee om moet gaan is zelfs als je het onderwerp bent in het experiment, weet je het niet.
In een rapport van het Nederlands Centrum voor Onderzoek over Sociale Conflicten dat op 10 februari 1988 aan de minister van Justitie werd voorgelegd, wordt geconcludeerd dat etnische minderheden zich moeten bezighouden met discriminatie in plaats van met juridische middelen om het te bestrijden.
Het feit dat ze nieuw en verschillend zijn, betekent dat ze maar al te vaak niet over de lokale contacten, de staat van dienst, de kennis en vooral de tijd zullen beschikken om de regels die Europa stelt voor toegang tot haar steun te verwerken.
De publikaties die de Commissie publiceert zijn bedoeld om de lezers te helpen de veranderingen die binnenkort in de Gemeenschap van de Twaalf zullen plaatsvinden, te begrijpen en te verwerken.
Je komt nooit in het reine met Lilly's dood... als je al die pijn in je vasthoudt.
Het is ook het perfecte instrument om de meer kwetsbare groepen in de samenleving te bereiken, zoals mensen met een handicap en kinderen, en het lijkt een prachtig instrument te zijn waarbij getraumatiseerde kinderen, kindsoldaten in gedachten kunnen komen en hun trauma's kunnen verwerken en opnieuw in de samenleving kunnen worden geïntegreerd.
Het probleem is dat hij nooit in het reine komt met zijn lijk-achtige toestand. Maar nu misschien heeft Hubert eindelijk een manier gevonden om zijn complex te overwinnen.
"Het is moeilijk te begrijpen dat maatregelen die kunnen helpen, nog niet volledig operationeel zijn in de hele Unie.
Daar kun je maar beter mee leren leven.
Ik dacht dat ik het zou accepteren, en dat zal ik nooit doen, en waarom heeft Clare zo'n obsessie om mijn verjaardag te vieren,
Daarom moeten wij dringend met deze realiteit rekening houden en alle noodzakelijke conclusies op organisatorisch en sociaal vlak trekken.
Alleen door actieve deelname van een breed scala aan actoren kunnen onze samenlevingen de nieuwe uitdagingen en keuzes waarmee we worden geconfronteerd, onder ogen zien.
Wij willen ook de aandacht vestigen op de schandelijke aanval van de Italiaanse progressieven die, nadat zij in maart hun nederlaag door de kiezers niet hadden kunnen verwerken, het Europees Parlement als platform gebruiken om hun verzet tegen de Italiaanse regering kenbaar te maken.
De Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling is zich daar terdege van bewust, met name omdat de samenleving met haar landbouwsector rekening moet houden en omdat het bestaan van een dergelijk systeem in ieder geval een stimulans zal zijn voor het op de markt brengen van veilige, gezonde en kwalitatief hoogwaardige producten.
Ik ben het eens met het feit... dat alcohol me in iets vreselijks heeft veranderd.
Latijns-Amerika en het Caribisch gebied hebben een sfeer gecreëerd waarin zij zich kunnen openstellen voor de rest van de wereld.
Naast de lessen die moeten worden getrokken uit de ontwikkelingen in het verleden, moeten we nu ook rekening houden met nieuwe factoren, namelijk de economische crisis en de stijgende werkloosheid, die de omschakeling van de vervalregio's tot een dwingende noodzaak hebben gemaakt, en met de toetreding van Spanje en Portugal tot de Gemeenschap.
Nu merken we dat ze het niet met ze eens zijn.
Laten we solidair zijn met het Oekraïense volk, maar laten we Oekraïne ook vragen om de donkere pagina's in zijn geschiedenis te verwerken.
Als je in het reine komt met je vrouw, gevoelens, gewoontes, en behoeften en ze met de jouwe kan dingen een beetje wiebelen!
Ik wachtte daar dag na dag... omdat ik dacht dat het ons zou helpen om het feit dat David niet thuiskomt, te verwerken.
Als het Parlement als gevolg van dit debat niet meer heeft gedaan dan zichzelf onder ogen te zien en de feiten onder ogen te zien en de waarheid te vertellen en eerlijk tegen zichzelf te zijn, dan denk ik dat er iets is bereikt dat de moeite waard is.
Ik moet volgende week 50 examens afmaken... met de hand... en ik ben net in het reine gekomen met het leven in de technologische donkere tijden.
Wij hebben nu te maken met een onomkeerbare ontwikkeling en wij moeten het hoofd bieden aan een onvermijdelijke situatie die niet meer terug te voeren is op het feit dat de koloniën niet meer bestaan.
Als de Heer me eindelijk heeft geholpen om mijn verlies te verwerken... nu wil je mijn hart opnieuw oprakelen? We beseffen hoe moeilijk dit moet zijn.
We gaven je je snelheid terug omdat je zei dat je in het reine zou komen met de dood van je moeder, maar je loog tegen ons.
Met steun van het Nederlands Instituut voor Ontwikkelingssamenwerking Hivos en de Nederlandse ambassade startten in 2005 de Anne Frank Stichting en haar partner CALDH een educatief programma in Guatemala. Aan de hand van het verhaal van Anne Frank richten de activiteiten zich op de manier waarop een samenleving het hoofd kan bieden aan het feit dat er in Guatemala grootschalige mensenrechtenschendingen hebben plaatsgevonden.
Je moet het bij elkaar krijgen en in het reine komen met het feit dat je het kunt.
Met deze formulering over de economische en sociale samenhang zal het nu mogelijk zijn de convergentie van onze economieën voort te zetten en zal het mogelijk zijn de rol van de structuurfondsen te verbeteren, zoals wij reeds tot op zekere hoogte hebben gedaan met de geïntegreerde mediterrane programma's.....................................................................................................................................................................................................................................
Maar om het probleem echt te bestrijden, en tegelijkertijd in het reine te komen met haar eigen vervloekte verleden, moest ze terug naar Gambia.
Ze moet het onder ogen zien, het confronteren, het binnenlaten voordat ze het los kan laten.
Ik help hem ermee in het reine te komen.
Wij vinden het ook jammer en verontrustend dat vrijwel elke nationale regering op de een of andere manier probeert haar eigen problemen op te lossen.
Ze konden niet in het reine komen met de situatie, zegt hij.
De Europese Gemeenschap is zeker niet met de ruzie begonnen en wij mogen niet vergeten dat niet alleen de heer Bush, de huidige minister van Buitenlandse Zaken, maar ook zijn grote voorgangers en de presidenten voor president Reagan ons de Europeanen bleven vertellen en dat ik vroeger getuige was van deze onderhandelingen en onderhandelingen dat zij niet alleen de uitbreiding van de Gemeenschap verwelkomden, maar dat zij het ook beschouwden als hun plicht om met de gevolgen ervan in overeenstemming te komen.
Maar het was iets dat dringend relevant was en ze waren in staat om het in hun taal te krijgen en het vervolgens te delen terwijl ze probeerden om in het reine te komen met wat er gebeurde.
Een man moet met z'n eigen geweten omgaan.
Hoewel ik het betreur dat het Europees Parlement op 17 mei 2006 de volgende financiële vooruitzichten voor de periode 2007-2013 heeft goedgekeurd, moeten we nu de magere bedragen die daaruit voortvloeien, onder ogen zien om de rol te bepalen en de omvang van de structuurfondsen voor de komende jaren te bepalen.
Ik ben het eens geworden met Sam's verleden.
Oké, ik denk dat ik het hier mee eens ben.
Help ze in het reine te komen met hun ervaring.
Het kwam van mannen die dachten dat de tijd was gekomen voor het christendom om in het reine te komen met seculiere filosofie en met hedendaagse gedachte.
Je moet dingen onder ogen zien.
Alleen als we het eens zijn geworden met die ervaringen en ze hebben gesublimeerd in ons zelfbewustzijn, dan kunnen we het onderwerp van wederzijdse benadering, begrip en misschien zelfs een voorzichtige vorm van vergeving van onze vroegere vijanden aan de orde stellen.
Ze begint net alle woede te verwerken die verbonden is met dubbelzinnig verlies.
Bits en stukjes van aangetoond comparatief voordeel, de theorie van de levenscyclus van producten en de overdracht van technologie bieden niets als een adequate basis voor planning om het eens te worden met toekomstige Europese industriële structuur.
Cybercrime wordt direct beïnvloed door snelle technologische ontwikkelingen, die zich snel ontwikkelen in nieuwe businessmodellen, maar ook door het vermogen van rechtshandhaving en een bredere samenleving om in het reine te komen met zulke vloeibare omgevingen als cyberspace.
De heer Vittinghoff. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, de heer Rogalla en mevrouw Roth-Behrendt, wat dat betekent, is dat ik niet minder democraat ben dan u, maar wij moeten deze situatie onder ogen zien.
Wij moeten ervoor zorgen dat deze positieve ontwikkeling een aanvulling vormt op onze algehele inspanningen om met al onze culturen in overeenstemming te komen, om bruggen te slaan van begrip en respect tussen al onze volkeren, ongeacht hun culturele oorsprong of verbondenheid.
Hoe kan ze ermee omgaan als ze denkt dat haar baby nog leeft?
Kom tot overeenstemming met het feit dat al het nieuws, zowel in kranten als op TV, vals en gescripteerd is door de Cabal om te voorkomen dat jullie ooit de waarheid kennen.
Omdat hij natuurlijk andere kerels wil neuken en hij kan er niet mee omgaan.
De Joint Committee on Small Business heeft de nieuwe technologie als onderwerp onderzocht, omdat kleine bedrijven in zowel de industrie als de dienstensector zich ervan bewust moeten worden dat hun toekomstige voortbestaan en welvaart in veel gevallen afhankelijk zullen zijn van hun vermogen om met veranderende technologie om te gaan.
Een weinig grovere aard zou de druk niet hebben gedragen; het zou in het reine moeten komen met zichzelf - met een zucht, met een grunt, of zelfs met een guffaw; een nog grover zou men onkwetsbaar onwetend en totaal oninteressant gebleven zijn.
Ik vind mijn geest worstelen alleen maar om het eens te worden met de enorme hoeveelheid van de betrokken tijdschema's.
Om deze kwestie van de vertrouwelijkheid te kunnen oplossen en vooral om deze tot de werkelijke dimensie te beperken, is het noodzakelijk deze te definiëren.
Wat betreft het gebrek aan actie en de bijzondere apathie die de Europese Commissie heeft getoond, kan ik daar eenvoudigweg niet mee akkoord gaan: de Commissie wordt geacht in de eerste plaats te worden bestuurd door de belangen van de Europese Unie als geheel.
Jullie laten zien dat hij z'n situatie onder controle krijgt.
Jij en ik moeten dat op onze eigen manier onder ogen zien.
Hij is het nog niet eens geworden met wat er met hem gebeurt.
Je komt nooit in het reine met Lilly's dood als je al die pijn in je vasthoudt.
Maar deze relatie gebeurt, en hoe eerder je ermee om kunt gaan, hoe beter.
Agnus Dei streeft ernaar om de stilte over kindermisbruik in de katholieke kerk te verstoren.SynopsisNa het verwerken van zijn verleden kan Mexicaans Jesús Colin nu eerlijk en openlijk spreken over zijn misbruik.
Binnenkort zullen ze in het reine moeten komen met het feit dat hun tijd voorbij is, hun heerschappij voorbij is, en het is tijd voor hen om Planeet Aarde in vrede te verlaten.
We kunnen de zaken op zijn kop zetten en hervormingen noemen die succesvol zijn geweest, kennismaken met de eerste stappen die Turkije heeft gezet om zijn verleden te verwerken en verdere pogingen te bevorderen, maar ik dring er bij u op aan om de erkenning van volkerenmoorden als voorwaarde voor lidmaatschap te schrappen, want dat maakt geen deel uit van de criteria van Kopenhagen en is in alle eerlijkheid nooit aan een van de andere lidstaten voorgelegd.
Maar ik wil absoluut duidelijk maken dat het Parlement en mijn fractie dit niet zullen accepteren.
Omdat er een schok gaat komen, geef het maar toe met potentialiteiten en kansen, maar in het begin zal er verandering komen en het zal nodig zijn om ermee in het reine te komen.
10. maakt zich zorgen over de snelle verstedelijking van veel West-Afrikaanse landen, met de bijkomende druk die dit op de nationale en lokale overheden legt; verzoekt om technische en financiële bijstand van de Gemeenschap om de betrokken regeringen bij te staan bij het oplossen van de problemen die het gevolg zijn van stedelijke groei; hoopt dat in het zevende EOF bijstand zal worden verleend voor het revitaliseren en rehabiliteren van West-Afrikaanse steden, waaronder Dakar.
Ten derde, hoe kan de Economische en Monetaire Unie in overeenstemming worden gebracht met het bestaande beginsel van economische en sociale solidariteit?
Zigler kon zijn seksuele geaardheid niet verwerken, dus toen het slachtoffer een vloed van ongewenste gevoelens in hem opriep, droeg hij het zelfhaat van zichzelf over aan het slachtoffer.
Ik voel me enorm ontroerd dat mijn naam, samen met de namen van mijn collega's van de PPE-DE-Fractie en de namen van collega's van andere fracties, aan het hoofd staat van een resolutie waarmee wij bevestigen dat de Europese integratie gebaseerd is op een bereidheid om de tragische geschiedenis van de twintigste eeuw te verwerken.
Het is moeilijk om zulke kleine fouten te verwerken.
We moeten niet met dit soort subtiele obstructies omgaan; we moeten elke grens politiek beoordelen op zijn merites en erop aandringen dat de besluiten ten uitvoer worden gelegd.
Fabrikanten van antibacteriële textiel hebben gekregen om in het reine te komen met een echte dilemma "hoe om de groei van schadelijke bacteriën te beperken zonder het doden van de bacteriën die nodig zijn om infectie te bestrijden.
Ik wil ook de nadruk leggen op deze prioriteiten voor de Raad om duidelijk te maken dat het Parlement niet kan instemmen met een radicale verschuiving van de intracommunautaire uitgaven ten opzichte van de uitgaven voor het buitenlands beleid, waarvoor in het Verdrag nog steeds geen bepaling is opgenomen, ten nadele van de intracommunautaire uitgaven.
Maar dan denk ik dat je moet accepteren dat je op een meisje valt dat een kreng is.
Nu het paradijs voor de dwazen van het jaar ten einde loopt, moeten we dringend rekening houden met de omstandigheden van onze mede-Europeanen buiten de Elbe.
Ik ben het ermee eens.
Ten slotte moet de EU Rusland stimuleren en helpen haar totalitaire erfenis te verwerken.
De jouwe zal met jezelf wegscheuren, totdat je in het reine komt met wat je bent!
Ik heb genoeg patiënten gehad die hun ziektes niet konden verwerken.
Zelfs Obi-Wan Kenobi moet een leven in ketenen accepteren...
In plaats daarvan moet het tot stand komen met landen als de Sovjet-Unie om een nieuw soort wereldwijde onderlinge afhankelijkheid te creëren.
Zijn leden geven geestelijke, emotionele en spirituele steun, zorg en raad aan degenen die de dood naderen, en brengen alle tijd door met hen - soms maanden - om hen te helpen, hun families en vrienden in het reine te komen met wat er gebeurt, en om hun stress, angsten en zorgen te verlichten.
Kom in het reine met onze kleinheid en word meesters van wat we hebben.
China kan op geen enkele manier de kapitalistische machten onder ogen zien."
Zijn pad zal vol staan met onuitgesproken verboden en regels die hem dwingen om in het reine te komen met situaties die zich voordoen.
Om dit te bereiken, moet er daarentegen een bevolking zijn die in staat is deze modernisering te verwerken, om een actieve rol te spelen in de "culturele schok" die de reorganisatie van de economie veroorzaakt.
Wij Europeanen moeten eindelijk serieus rekening houden met onze gedeelde verantwoordelijkheid voor deze ernstige schendingen van de mensenrechten.
De regionale problemen in het Verenigd Koninkrijk worden in zeer grote mate gekenmerkt door afnemende traditionele industrieën die niet in staat zijn geweest de technologische vooruitgang of de omwentelingen op hun markten te verwerken als gevolg van een verandering in de verdeling van de productiecapaciteit op mondiaal niveau.
Is ze in het reine gekomen met wat ze is?
Vanmorgen probeert Baltimore 24 uur van...
Het hele seizoen probeert Chuck Blair te verleiden en de twee komen enigszins in overeenstemming met hun gevoelens voor elkaar.
We moeten het allemaal eens worden met onze eigen geschiedenis en met de acties van onze vroegere landen en staten, openlijk en eerlijk.
Er is geen probleem, maar we moeten de realiteit onder ogen zien.
Die zielen die hun vibraties niet kunnen verheffen zullen zich ongemakkelijk voelen en bij tijd en wijle niet in staat zijn om het eens te worden over wat er gebeurt, zonder het begrip voor het anders te zijn.
Dat zou betekenen dat de Raad zich voor het eerst zou moeten buigen over kritiek en afwijzing van zijn atoombeleid.
Als ze niet de middelen hebben om met dergelijke problemen om te gaan, dan kan dit leiden tot agressief gedrag, psychologische ziekten of zelfs drugsmisbruik.
De tiener moet in het reine komen met fysieke en emotionele veranderingen.
Hij moet het op zijn eigen manier verwerken.
Dus al die jaren van disfunctie, ben je met hen in het reine gekomen?
Ik ben in ieder geval verheugd dat dit verslag over sociale integratie in de nieuwe lidstaten, misschien wel geheel onbedoeld, een aantal problemen aan de kaak stelt en wijst op de enorme structurele sociale verschillen tussen de nieuwe lidstaten, waarvan velen nog steeds moeite hebben om de rampzalige erfenis uit de communistische tijd en de vijftien lidstaten vóór de uitbreiding te verwerken.
Misschien kun je het eindelijk met hem eens worden.
Ik wilde je niet ongerust maken totdat je de kans had om het goed te maken met wat er gebeurd is.
Sinds 1976 heeft het Tannoy-project bij lokale bedrijven grote belangstelling gewekt voor Schotland, die graag willen begrijpen hoe het management en het personeel van Tannoy de traditionele lokale problemen, met name problemen op het gebied van de arbeidsverhoudingen, hebben aangepakt.
Ik heb het onder controle gekregen.....in mezelf.
Posselt (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, de theatervoorstelling die we vandaag hebben gezien, was misschien een volkomen normale en legitieme procedure in parlementaire termen, maar vanuit het oogpunt van onze kiezers was het zeer betreurenswaardig, want de socialistische fractie heeft unaniem haar in diskrediet gebrachte commissarissen in de doofpot gestopt en dat is het echte schandaal dat we in de komende maanden zullen moeten oplossen.
Help je in het reine te komen met je verleden, je geschiedenis.
Niet alleen was de top een vochtig schoorsteentje, wat resulteerde in een niet-bindend akkoord dat niet door elk land werd ondertekend, maar we moeten ook onze eigen nederlaag onder ogen zien, omdat het de sleutelrol was van de twee meest vervuilende landen op aarde, China en de Verenigde Staten, die door de onderhandelingen in Kopenhagen onder de aandacht werden gebracht.
Denk niet dat je het met Crixus eens kunt worden.
Dit veroorzaakte grote onrust onder de parasieten, die nog steeds proberen het hoofd te bieden aan de gevolgen van de stemming.
De Ieren beginnen zich vandaag te herstellen en komen in het reine met de grote misdaad die hen werd aangedaan door wat toen de Rooms-katholieke Kerk was; en zelfs vandaag de dag probeert het Vaticaan zich nog steeds aan hen op te dringen.
We moeten allemaal onze persoonlijke verliezen verwerken... in onze ziel kijken, een manier vinden om ermee om te gaan.
Je zult moeten accepteren wie je bent, niet wie je wilt zijn.
Onze commissie is zich bewust geworden van deze verscheidenheid en haar ervaring kan aan deze vergadering worden doorgegeven; ondanks deze grote verscheidenheid is het Comité erin geslaagd om gemeenschappelijke standpunten uit te werken over vele richtlijnen en de adviezen die het daarover moest uitbrengen, of het nu gaat om productaansprakelijkheid, consumentenkrediet of, meer recentelijk, misleidende reclame, of zelfs de houding ten opzichte van het gemeenschappelijk landbouwbeleid.
We moeten gewoon tot een goed einde komen met de natuur, een 'hertrouwen' regelen, om ons het verschrikkelijke verlies te besparen dat het verdwijnen van de kleur groen van het gezicht van de aarde zou betekenen.
Wat de inhoud van de ingediende verslagen betreft, zouden de meeste daarvan waardevoller zijn geweest als het onderzoek op een meer prospectieve basis was geplaatst, hoewel zonder in de valkuilen van de futurologie te vervallen, als dit het geval was geweest, hadden zij de fundamentele problemen in verband met de technologische ontwikkeling en de democratisering van de industrie kunnen oplossen.
De Gemeenschap en haar Lid-Staten moeten rekening houden met de structurele veranderingen die essentieel zijn voor de produktieve industrie.
De Gemeenschap en haar Lid-Staten moeten rekening houden met de structurele veranderingen die essentieel zijn voor de produktieve industrie.
Shock veroorzaakt door het geweld dat hij zelf ervoer en een onvermogen om in het reine te komen met gebeurtenissen.
Nu kunnen jullie proberen om het eens te worden over een kloof tussen jullie geloof in de genade van het leven en jullie bewustzijn van de grenzen van het leven, en er zijn momenten waarop jullie je waarschijnlijk diep ontmoedigd, angstig, depressief of cynisch voelen over overtuigingen en idealen die jullie ooit hadden.
Vandaag de dag hadden collega's moeite om het verlies te verwerken.
Zoals we hebben geworsteld met de politieke en morele kwesties is ons vaak verteld dat "we het eens moeten worden met de realiteit."
Wij kunnen ons geen onintelligent gebruik van de middelen veroorloven, aangezien Europa nu geconfronteerd wordt met de aanzienlijke taak van herstructurering, niet alleen in de Gemeenschap, maar in alle landen die nu voor het eerst met de markteconomie te maken hebben.
Helaas moeten we vandaag het feit onder ogen zien dat iemand heeft voorkomen dat dit tot stand komt.
Toch duurde het lang voordat ik in het reine kwam met zijn overlijden.
Een andere, een van de drie zussen misbruikt door hun vader, schreef: Het heeft me 10 jaar en veel hulp van mijn man nodig om het te verwerken en het vrij te bespreken.
Michel voor wetgeving, met name op nationaal niveau, om een milieu te creëren dat alle vrouwen, ongeacht hun sociale positie, die deze tragische situaties ervaren, beschermt en adequaat helpt, want in het algemeen kunnen zij de situatie met waardigheid aanpakken als zij worden geholpen, en de actie die moet worden ondernomen, zal hen in staat stellen het leven te respecteren.
Ik wil echter ingaan op de opmerkingen van de commissaris, mevrouw Schreyer, die zei dat er een aantal instrumenten zijn, een aantal middelen waarmee we het eens kunnen worden over wat er voor dit jaar wordt gevraagd, of het nu gaat om het flexibiliteitsinstrument of om de negatieve reserve, waar we misschien de kredieten kunnen vinden die dit jaar beschikbaar zijn, ondanks het probleem hoe we dat in de praktijk moeten aanpakken.
We proberen dingen onder ogen te zien... en om begeleiding te zoeken.
De generatie die onder de dictator Salazar leefde, vecht nog steeds om het hoofd te bieden aan wat er gebeurd is.
Te veel verantwoordelijke mensen, welgesteld en zeker van nooit werkloos zijn, komen in aanmerking voor werkloosheid.
De Europese beleidsmakers, werkgevers en vakbonden moeten steeds meer rekening houden met een nieuwe paradox op het gebied van leeftijd en werkgelegenheid.
Helaas is Afghanistan niet met gemak begonnen aan een proces om zijn verleden te verwerken, en ik hoop dat het zijn tijd zal nemen.
Wij kunnen Rusland helpen zijn verleden onder ogen te zien.
Bovendien, als een vrouw niet in het reine is gekomen met misbruik uit het verleden, kan ze het begrijpelijkerwijs moeilijk vinden om misbruik met haar kinderen te bespreken.
Ik ben al lang geleden gewend geraakt aan het idee dat buitenaards leven buitenaards ritueel beoefent.
Het is een feit dat het kinderen zijn die het meest te lijden hebben van elke verandering in hun omgeving, wanneer ze zich plotseling in een vreemd land bevinden waar ze moeten omgaan met vreemde mensen, vreemde gebruiken en een vreemde taal, die hen allemaal meer treffen dan volwassenen.
Garrett heeft tijd nodig om te verwerken wat er gebeurd is.
Geen manier om vandaag met je in het reine te komen?
Dit is nog een ander voorbeeld van mensen die weigeren in het reine te komen met wat de Bijbel leert over de natuur van de mens: dat het fundamenteel zondig is.
Ik denk dat we het eens zijn geworden met wat er met Zak is gebeurd.
Hoe jij je ook voelt voor jouw overtuigingen, ik voel me op mijn gemak met de mijne.
Met het begin van een nieuw jaar hoop ik dat de leden van dit Parlement de familieleden van de overledenen die een nieuw jaar beginnen, niet zullen vergeten die de realiteit van dat ongeluk moeten verwerken.
De meest recente secretaris-generaal van de Verenigde Naties uit Europa, Kurt Waldheim, schreef dit in zijn boek "Die Antwort": "Ik moet toegeven dat de VN, ondanks al onze inspanningen en onze onomstotelijke oprechtheid, er nog niet in geslaagd is om de politieke gewoonten en houdingen van de afgelopen eeuwen te doorbreken en de nieuwe realiteiten waarmee we moeten leven, onder ogen te zien.
Er zijn eerder vrouwen geweest in hun huwelijk en ze is erin geslaagd om ermee om te gaan.
En daar moet je rekening mee houden voordat iemand anders gewond raakt.
En als we samen willen zijn, moet ik dat accepteren, en als ze over jou gaan schrijven, wil ik dat het de waarheid is.
Om de consumenten in staat te stellen de problemen in verband met de voltooiing van de interne markt op te lossen, dringt het Comité erop aan dat het consumentenvoorlichtingsbeleid van de Gemeenschap nieuw leven wordt ingeblazen.
Ik ben in het reine gekomen met mijn zus om te drinken.
Het zal een belangrijke historische daad zijn, een daad die ons ook zal helpen om het verleden onder ogen te zien en het voor ons buurland Tsjechië gemakkelijker te maken om de gebaren te maken die we ervan verwachten.
Het kostte me een tijdje om het te verwerken, weet je?
Om "licht" te zijn in de Nieuwe Energie - jullie moeten zowel jullie eigen schaduwenergie als die van het menselijk collectief hebben herkend en in het reine komen.
Omdat ik weet dat de enige manier om het onder controle te krijgen met wat erin zit, is om het eruit te laten.
Aangezien de Europese visserijsector zich met tal van uitdagingen wil bezighouden en de duurzaamheid ervan wil waarborgen, is de keuze van ontwikkelingsmogelijkheden van cruciaal belang om de toekomst van mannen, vrouwen, gemeenschappen en regio's die afhankelijk zijn van de visserij, te garanderen.
Ten tweede: dat betekent dat we de moeilijkheden die de begroting 1999 heeft veroorzaakt, moeten verwerken.
Deze fundamentele kenmerken tonen aan dat volledige werkgelegenheid alleen kan worden hersteld wanneer, afgezien van de noodzakelijke verbetering van de marcro-economische omstandigheden, de economie als geheel en de industrie in het bijzonder de noodzakelijke structurele veranderingen hebben doorgevoerd en met moderne technologieën in overeenstemming zijn gekomen.
Voor sommige mensen is het moeilijk om hun gekoesterde overtuigingen ernstig in twijfel te trekken, en het kost tijd om ermee om te gaan.
Maar het kan niet worden ontgaan dat de partijen zelf [Israël, de Arabische staten en de Palestijnen] vroeg of laat de brandnetel moeten grijpen en in het reine komen met elkaars bestaan en legitieme rechten.
Turkije ontkent naar mijn mening nog steeds de genocide op de Armeniërs en de Assyriërs in het kader van de Eerste Wereldoorlog. Rusland heeft ook moeite gehad om de wreedheid van de communistische dictatuur van Stalin te verwerken.
Ik dacht dat ik nooit mijn fouten zou verwerken.
Ze zeggen vier tot zes maanden, maar serieus, ik ben het ermee eens.
Je vriend Maynard is corrupt... hoe eerder je dat onder ogen komt... hoe eerder je problemen voorbij zijn.
De voorgestelde hervorming is erop gericht de bestaande wetgeving aanzienlijk te vereenvoudigen, zodat er een sterke stijging van het ingezaaide areaal en de begrotingsuitgaven mogelijk wordt.
Mijn stem voor verwerping is omdat deze Gemeenschap de fundamentele problemen waarmee Europa te kampen heeft, nog steeds niet oplost.
De welpen zijn eindelijk in het reine gekomen met hyena's.
Maar, uh, ik denk dat ik eindelijk in het reine kom met mijn zoon.
Helaas is een dergelijke aanpak zeer moeilijk te realiseren in een ingewikkelde omgeving waarin de EU-instellingen met 25 lidstaten tot een akkoord moeten komen.
(HU) We zullen het eens moeten worden over de hoge olieprijzen op de lange termijn.
Bateman wordt gerapporteerd als zeggen dat dergelijke mannen intensieve psychotherapie nodig kunnen hebben als ze in het reine willen komen met wat er gebeurd is.
De enige manier om het communisme te verwerken is het te vernietigen.
Omdat een bereidheid om te geloven meteen een basisinstinct en een behoefte is, heeft het machtige communistische Rusland zich moeten verzoenen met de georganiseerde religie zoals die in het christendom wordt beoefend (schaamd als het is).
Microsoft heeft voortdurend gewerkt om het product te verbeteren sindsdien. Lees verder om erachter te komen hoe u StorSimple kunt gebruiken om in het reine te komen met spiraalende date volumes.
Jullie zullen morgen huilen, want jullie zullen nu in het reine moeten komen met
Zeker, ik vermoed dat de Ierse samenleving nog niet bereid is om zich te richten op de realiteit van homoseksualiteit, omdat zij heeft gefaald en weigert dit aspect van menselijk gedrag te verwerken.
dorpen waar getroffen gezinnen treuren om hun dierbaren en waar anderen in het reine moeten komen met verwondingen als gevolg van de veerbootramp.
De internationale drugscontrole-instelling is geschokt en moet in overeenstemming zijn met het feit dat de drugscontrole zich moet aanpassen aan de nieuwe realiteiten.
Ja, ik denk dat de meeste mensen stoppen met dwalen als ze het eens zijn geworden met wat het veroorzaakt heeft.
Hoe moeten we het hoofd bieden aan het feit dat er in de Europese Unie een samenleving aan het ontstaan is die steeds meer en ontstellend verstoken is van respect voor het leven en met name voor kinderen?
- Nee, heren, we moeten het met het moederland eens zijn.
Weet dat als jullie leiders niet binnenkort in het reine komen met een Disclosure aankondiging, wij dit namens hen zullen doen sinds de tijd waarin jullie geacclimatiseerd worden tot de veranderingen die nodig zijn voor Ascentie, met de dag korter wordt.
Geef me tijd en ik zal het accepteren.
Ik probeer al honderd jaar met oneindige wroeging om te gaan.
Het zijn de lidstaten zelf die het hoofd moeten bieden aan beperkte begrotingen en de gevolgen van de crisis; we kunnen niet zo naïef zijn dat we op Europees niveau veel kunnen doen.
Iedereen in Europa zal in de zeer nabije toekomst de nieuwe informatie- en communicatietechnologieën moeten verwerken om een actieve rol te kunnen spelen in een steeds meer op kennis gebaseerde samenleving.
We moeten leren omgaan met het feit dat de mens in staat is het kwaadaardige genie wakker te maken dat in hem sluimert, wat zijn vernietiging zou betekenen.
Hoewel het strikt genomen geen formele voorwaarde is, vinden wij het onvermijdelijk dat een land op de weg naar Europa zijn verleden onder ogen ziet.
En we moeten accepteren wat die waarde is.
Hij/zij kan in staat zijn om u te helpen om in het reine te komen met uw diagnose en uw levensstijl aan te passen zoals vereist en adviseren sommige begeleiding voor u, indien nodig.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, de Lissabonstrategie voor groei en werkgelegenheid heeft bijgedragen tot het scheppen van meer en betere banen - een succes dat wordt betwist door degenen die het moeilijk vinden om het eens te worden met dit Europa van verandering, uitbesteding, rationalisering en overnames.
Beleidsmakers moeten rekening houden met de behoefte aan meer brede en uitgebreide scholing van de beroepsbevolking om tegemoet te komen aan de eisen van een 21e eeuwse kenniseconomie, die sterk afhankelijk is van ICT- en e-businessprocessen.
Deze markt heeft de manier waarop de Europese economie functioneert fundamenteel veranderd en toch hebben de overheden in de hele Europese Unie de verandering niet kunnen verwerken.
Daarom moet ons sociaal model in overeenstemming komen met de nieuwe realiteit.
Aan de bedrijven die tot nu toe niet in overeenstemming zijn met het nieuwe op de wereldmarkten geven we een laatste kans om hun omissie te herstellen, maar het maakt geen deel uit van een Europees beschermings- en subsidiebeleid. Het is de taak van de textielindustrie om een permanente verzekering tegen de toekomst te zijn.
Het is omdat de Raad het woord "vade mecum" om een onbekende reden niet kon accepteren.
Politiek geweld is een onderdeel geworden van het dagelijks leven in Rusland, en helaas moeten wij dat ook accepteren.
Ze was gelukkig, ze was in het reine gekomen met de dood.
Wat je nodig hebt om in het reine te komen is het feit dat je bereid was om je leven weg te gooien,
Wij moeten inzien dat de Europese eenheid ondergewaardeerd wordt door degenen die met enige rechtvaardiging zeggen dat wij geen gemeenschappelijk buitenlands beleid hebben.
Als we het eens kunnen worden met Isabella van Castilië, zou dat het beste afschrikmiddel zijn.
Daar moet je rekening mee houden.
Ik weet dat het lang geleden is geweest, maar een natie moet zijn geschiedenis onder ogen zien en tot nu toe heeft Turkije deze bloedige vlek in zijn dossier niet verwerkt.
Deze toegenomen werklast laat zien hoe moeilijk ondernemingen het vinden om de hoofdlijnen van het mededingingsbeleid te verwerken.
Persoonlijk kan ik bijvoorbeeld niet ingaan op gebieden als de snelle verspreiding van kinderpornografie.
Aandeelhouders verkopen het eigen vermogen met winst, op de achterkant van de aankondiging van de herstructurering, terwijl gewone mannen en vrouwen het eens worden met het feit dat zij alleen de klappen van de situatie zullen dragen.
Er is een traumacentrum in Belfast waar mensen die geliefden verloren hebben, kunnen gaan als de pijn heel reëel is om te praten en te bespreken en om te gaan met de pijn die is ontstaan.
Dus de misbruiker moet zijn eigen situatie onder ogen zien.
Als je eenmaal het idee hebt dat de atmosfeer een vloeistof is, besef je dat het buitengewone gevolgen heeft.
Ook bedrijven die gevestigd zijn in grensregio's hebben er belang bij kennis te maken met hun arbeidsmarkt - hoe beter zij deze kennen, hoe beter zij ermee in contact komen.
Maar ze was weg en ik werd me weer bewust van het verkeer dat nog steeds brulde voor mijn ogen. Ja, het was zeker tijd om naar huis te gaan en in staat te zijn om in het reine te komen met alles wat ik die middag had geleerd.
Je moet de realiteit onder ogen zien dat hij bereid is om hier met haar te sterven.
Daarnaast probeerden ze het met Jelačić zelf eens te worden, maar hij drong aan op de recentralisering van het gezag van Habsburg als voorwaarde voor alle gesprekken.
Als er geesten zijn, lijkt het erop dat ik het met ze eens ben geworden.
Europa moet ook zijn communistische verleden onder ogen zien.
De Europese integratie moet gebaseerd blijven op de bereidheid om de tragische geschiedenis van de twintigste eeuw te verwerken.
De vrije wereld is grotendeels in overeenstemming met de terugkeer van de hoge kosten van energie, maar we moeten nog steeds de problemen aanpakken van de onstabiele wisselkoersen en abnormale monetaire voorwaarden in de financiële centra van de vrije wereld, ook die binnen onze eigen Gemeenschap, die het moeilijk maken om op economisch gebied te beginnen.
Consistente rehabilitatie en het openbaar maken van misdaden zijn de enige manier om met het verleden om te gaan.
Je zult jezelf altijd verscheuren... totdat je in het reine komt met wat je bent.
We kunnen het goedmaken met Quanah Parker... maar er was geen reden met heethoofden als Stone Calf.
Een ander mannetje kan sterke homoseksuele neigingen hebben, maar kan bang zijn om met hen in het reine te komen.
Ze wil er niet mee leren leven.
Gebruik het kalmerende effect om stemmingswisselingen te corrigeren en kom in het reine met verdriet
Dus ik dacht dat we hem misschien konden helpen om dit onder controle te krijgen.
Nu we de allerlaatste ooggetuigen zien verdwijnen, willen we deze Grote Oorlog onder ogen zien komen voordat het definitief deel wordt van de geschiedenis.We kunnen niet meer praten met degenen die in de loopgraven van de Eerste Wereldoorlog vochten, maar we kunnen nog steeds hun talen spreken.
3.5 Ten slotte moet ook rekening worden gehouden met een aantal andere endogene beperkingen:
In het licht hiervan is het moeilijk te begrijpen dat Europa Rusland behandelt als een democratische partner en vergeet dat dit een land is waarvan de autoriteiten niet alleen talrijke schendingen van onze belangrijkste ideeën accepteren, maar ze ook openlijk bespotten.
Nou, ik ben blij dat je het eens bent geworden met je handicap, Kyle.
Jongerenuitwisselingen betekenen iets meer dan toerisme; ze betekenen persoonlijke ontmoetingen en een serieuze poging om het met anderen eens te worden.
De heer Delorozoy, lid van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, in de eerste plaats wil ik de rapporteur, de heer Delorozoy, gelukwensen met zijn uitstekende verslag.
Ik kan het niet meer verwerken om weer te vertrekken.
Waarom is het zo moeilijk om de gevolgen van de berekende vernietiging van Irak te verwerken? Wanneer de geest verdoofd, is het belangrijk om te begrijpen waarom. Ik zou graag vier verklaringen willen voorstellen:
Philip moest accepteren wat hij deed.
Hij kon het gewoon niet accepteren.
Misschien kunt u het eens worden met captain Renault.
Als gevolg daarvan was Matsepang gedesillusioneerd met religie en kon hij het geloof in een liefdevolle Schepper die oprecht om zijn menselijke schepping geeft, niet verwerken.
Ik ben in het reine gekomen met mijn eigen sterfelijkheid, mijn vriend.
Als mede slechteriken hebben we allemaal gevoeld wat jij voelt en we zijn het ermee eens.
Ik ben het ermee eens dat we op procedureel gebied nog niet helemaal tot overeenstemming zijn gekomen met het feit dat we vanaf afgelopen februari moeten werken met begrotingsnormen die veel strenger zijn dan in het verleden.
Ze zijn er om het publiek bang te maken, maar tegelijkertijd moeten ze in het reine komen met hun eigen angsten.
Ik vind het een beetje moeilijker om met bepaalde euforische elementen om te gaan die ik in de tekst zelf zal benadrukken.
Een gevangenis is geen geschikte plek voor een persoon met drugsproblemen om een proces van sociale re-integratie uit te voeren of om in het reine te komen met zijn/haar drugsgebruik.
Om iets te verwerken wat hij onmogelijk kon begrijpen, maakte hij er een sprookje van.
Een voorbeeld is een baksteenfabrikant in mijn gebied, die, verrassing, verrassing, een heleboel bakstenen maakt en ze vrij wil verkopen op de Europese markt, maar vindt dat in plaats van één set van bureaucratische rompslomp te begrijpen en een reeks normen om in het reine te komen met het heeft 13, 14, 15 verschillende sets van normen die van toepassing zijn voordat het zijn producten kan verkopen.
Dit is vooral te wijten aan het onvermogen van de regeringsautoriteiten om de noodzaak van vrijheid van meningsuiting en andere democratische beginselen in acht te nemen.
Ik vermoed echter dat de Commissie dit afgelopen jaar een spel heeft gespeeld als gevolg van haar eigen gevoel van onzekerheid en een onvermogen van haar leden om met elkaar om te gaan.
Een van de moeilijkste dingen was om in het reine te komen met het belang van de biologische vader rol in mijn stiefkinderen leven.
Een begrafenisondernemer die zijn eigen sterfelijkheid niet aankan?
De Nationale Commissie kwam tot de conclusie dat "een evenwichtig onderzoek van kindermisbruik in overeenstemming moet worden gebracht met een aantal ongemakkelijke waarheden."
In Spanje en in alle landen, zoals Nederland, waar vrijwilligers zich bij de Internationale Brigades aansluiten, zijn veel overlevende familieleden op zoek naar hun verloren familieleden.In Spanje worden collectieve inspanningen ondernomen om de geschiedenis van de burgeroorlog te verwerken.
Net als Petrus na de miraculeuze vangst van vis in Lucas 5, kan Javert niet met genade, met vergeving in bedwang komen.
We proberen nog steeds uit te leggen wat het evolutionaire voordeel hiervan is.
We kunnen niet beweren dat we de zonden van ons verleden op hetzelfde moment kunnen verwerken als we van plan zijn ze te herhalen.
Alles is mogelijk, maar je moet leren omgaan met de realiteit van wat er met je gebeurd is.
Natuurlijk is het moeilijk voor iemand om in het reine te komen met zoiets onverwachts als dit, maar...
Ik ben van mening dat we met hen moeten proberen om te gaan.
Met alle respect, maar ik vind het niet erg aardig dat u zegt dat ik mij aan wilde fantasieën overgeef door te zeggen dat we binnen twee jaar een programma moeten hebben om de werkloosheid onder jongeren te bestrijden als we de problemen willen oplossen.
We zullen enorm geholpen worden door te waarderen hoe volledig Christus in Gods gedachten was in het begin, hoewel niet fysiek bestaand, als we kunnen omgaan met het feit dat God alle dingen kent die in de 'toekomst' zullen plaatsvinden; Hij heeft volledige 'voorkennis'.
Lance, hij is hier niet mee in het reine gekomen.
Maar ik zal het accepteren.
Rivera portretteerde Santana die moeite had om in het reine te komen met haar seksualiteit, met haar liefde voor haar beste vriendin, en met haar onvermogen om uit de kast te komen.
Tot nu toe, Mr. Ndiaye merkte op, is de wereld nooit in het reine gekomen met de enorme omvang van dit kwaad.
Het is te makkelijk om met God in het reine te komen als de zon ondergaat.
Deze regels, die in hun huidige vorm in strijd zijn met de strategie van Lissabon en ten gunste van de grote ondernemingen die met hen te maken hebben gekregen in de hoop dat de markt dominant is, zijn schadelijk voor het MKB.
Een van de kandidaten die ze weigerde, bijvoorbeeld, was iemand die nog steeds probeerde in het reine te komen met een eigen rouw.
Ik ben het eens geworden met het feit dat er mensen in deze stad zijn die dat niet zullen begrijpen.
We moeten allemaal onze verantwoordelijkheden op ons nemen.
Deze jongen had het moeilijk toen hij opgroeide, en hij wilde ermee leren leven.
Dus hier zijn ze weer, veertig jaar later, op dezelfde plek, terugkijkend op hun leven, proberend ermee in het reine te komen, en proberen in hun zeer korte en onzekere toekomst te kijken.
Op die manier kan ze in het reine komen met wie ze is.
Turkije moet de waarheid onder ogen zien.
Ik denk dat je beter in het reine komt met de nieuwe wereldorde.
We zullen leren omgaan met deze ellendige oorlog, denk ik.
Mijn zorg is dat het kind een ernstige inzinking kan krijgen... als ze niet te maken krijgt met wat ze ervaren heeft.
Maar het zou toch beter zijn om het te verwerpen dan de verkeerde boodschap te geven dat dit Parlement zich meer bezig houdt met het bewaren van het verleden dan met het helpen van werkgevers en werknemers om het hoofd te bieden aan de toekomst.
We moeten de complexiteit van onze tijd onder ogen zien.
Niet alle kerkmannen hebben deze nieuwe realiteit onder ogen gezien.
We willen de wettige Palestijnse regering wel steunen, en we willen natuurlijk de humanitaire crisis in Gaza niet de rug toekeren, maar juist omdat daar een burgeroorlog woedt, heeft de Europese Commissie een speciale verantwoordelijkheidsplicht tegenover ons en moet zij haar verplichting nakomen om ons dit verslag over haar beheer te geven, met name gezien het feit dat begrotingssteun de meest riskante vorm van steun is.
Maar het is onmisbaar om mensen te helpen ermee om te gaan.
De heer Delors, voorzitter van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, in de eerste plaats wil ik de rapporteur gelukwensen met zijn uitstekende verslag.
U moet misschien ook rekening houden met de duurzaamheid van uw handicap.
Talloze kinderen moesten het verlies van hun ouders verwerken, hun terreur van bombardementen vergeten en leren Uve met de ellende van de naoorlogse honger en opwinding.
Daar moet je het mee eens zijn.
Vandaag willen we ons eindelijk veilig voelen in de structuren van een Europa van vrije naties, en daarom moeten we niet vergeten hoe Rusland probeert zijn rijk te herbouwen, en dat het nooit in staat is geweest het verlies van dat rijk te verwerken.
Het wenst de nadruk te leggen op de vastberadenheid van beide partijen om de veranderingen in onze industriële samenlevingen op basis van consensus te verwerken.
- Ik ben het ermee eens... en ik vind het leuk zoals het nu is.
Mevrouw Mazzone (NI). - (PT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, in Vilnius en Riga is een masker van het masker van het reformistische communisme gevallen en het heeft het gezicht onthuld van een ideologisch systeem dat de werkelijkheid niet onder ogen wil zien en in plaats daarvan met brute kracht het legitieme streven van het volk naar vrijheid wil onderdrukken.
Naar mijn mening is het zeer betreurenswaardig dat Turkije zijn verleden, waaronder de Armeense genocide van 1915 en de blokkade van de Republiek Armenië, niet heeft verwerkt.
Ik help je om je verdriet te verwerken, denk ik.
- Jessica... het heeft lang geduurd voordat ik het eens was... met het feit dat een deel van het accepteren van het woord van Lilith in mijn hart... afstand nam van de triviale zaken van mensen.
Daar moeten we het mee eens zijn.
Wij moeten rekening houden met bepaalde monetaire bedragen die wij niet mogen overschrijden.
Welke maatregelen ook door de Raad worden goedgekeurd, de landbouw kan met deze maatregelen in overeenstemming worden gebracht, op voorwaarde dat we voldoende tijd hebben.
Daarna komt de behoefte aan exegese en herinterpretatie, want we proberen deze nieuwe werkelijkheid te begrijpen in het licht van onze tradities, net zoals de vroege christenen moeite hadden om de aanwezigheid van de Geest in onbesneden heidenen in overeenstemming te brengen met al hun Bijbelse verwachtingen.
Ze moet haar nieuwe leven accepteren.
De westerse wereld heeft anderhalf eeuw in beslag genomen om de sociale gevolgen van de industriële revolutie te verwerken en een nieuw sociaal evenwicht te zoeken, en dit alles ten koste van het onnoemelijke menselijk lijden.
Wij moeten het ook eens worden met de Japanners, zodat er snel rekening kan worden gehouden met bijzondere moeilijkheden op de afzonderlijke binnenlandse markten.
In feite heeft de Commissie het compromis over nieuwe voedingsmiddelen niet aanvaard.
De heer Hänsch: De burgers in heel Europa moeten inzien dat hun eigen landen veel minder tellen in de wereldraden en in termen van economische invloed dan voorheen.
Ik heb soms het gevoel dat veel landen die zelf langer bezig zijn geweest om het hoofd te bieden aan hun eigen verleden en hun eigen misdaden en om ze onder ogen te zien meer eisen stellen aan Kroatië.
De stad is het eens geworden met de voorjaarsoverstromingen, maar nu zullen de nieuwe plannen voor de trans-Europese netwerken er een stroomgebied van maken met snelle stromen die de mensen op de rivieroever in gevaar brengen.
Als dit over Mon-El gaat, moet je accepteren dat hij hier wilde blijven.
Betekent dit dat de EEG nu met de werkelijke situatie begint om te gaan?
Het beste om daar snel mee in het reine te komen.
De Europese Commissie heeft moeite gehad met de uitbreiding van de prioriteiten en dit heeft geleid tot onaanvaardbare lacunes in de uitvoering van de verbintenissen die werden aangegaan onder druk van steeds grotere budgetten voor steun aan buitenlandse hulp en samenwerkingsoperaties.
Wij moeten nu de moed hebben om onze Turkse vrienden te vertellen dat Turkije pas tot de Gemeenschap kan toetreden als ook Turkije de democratie heeft bereikt, terwijl het ook in staat is geweest de rijkdom van zijn etnische en culturele verscheidenheid te verwerken.
- Bang, gedesoriënteerd... worstelend om in het reine te komen met een heel leven in hun hoofd.
We moeten deze onderlinge betrekkingen onder ogen zien en als we die willen beïnvloeden, kunnen we dat alleen doen door hier in Europa een stabiel monetair systeem te ontwikkelen.
In een onbepaalde tijd later, Patrick's grootmoeder reikt uit naar Victoria Juno (Jill Hennessy), een jonge psychiater, om te komen en Patrick te helpen in het reine te komen met zijn verdriet en te voorkomen dat hij naar een psychiatrische instelling.
Met het oog op de toetreding van Spanje en Portugal zijn de GMO's voor bovengenoemde produkten door de Tien versterkt om de concurrentie van de produkten van de nieuwe Lid-Staten aan te pakken en de positie van de Gemeenschap ten opzichte van de andere mediterrane landen waarmee zij preferentiële overeenkomsten heeft gesloten, te consolideren.
Degenen onder jullie met talent, intelligentie en bekwaamheid zullen geen probleem hebben en de rest van jullie zou in het reine moeten komen met jullie onvermijdelijke mislukking.
Er zal veel verbijstering zijn en voor een hele tijd, die we niet kunnen bieden van hoe lang, want we weten het niet... 'Leven' zoals jullie het kennen, zal zeker niet zijn zoals jullie het kenden! Elke dag zal het functioneren niet hervatten totdat zielen in het reine zijn gekomen met de nieuwere Energie.
Mijnheer de Voorzitter, de theatervoorstelling die we vandaag hebben gezien was misschien een volkomen normale en legitieme procedure in parlementaire termen, maar vanuit het oogpunt van onze kiezers was het zeer betreurenswaardig, want de socialistische fractie heeft unaniem haar in diskrediet gebrachte commissarissen in de doofpot gestopt en dat is het echte schandaal dat we in de komende maanden zullen moeten verwerken.
Ik juich het advies en de waarschuwing toe dat de begrotingstekorten moeten worden verminderd en buitensporige begrotingstekorten moeten worden bestreden, teneinde de significante index van 3% te bereiken die wordt berekend op basis van het bbp en om in overeenstemming te komen met de derde fase van de Economische en Monetaire Unie.
Ik kan het gewoon niet accepteren.
Ze hebben gewoon tijd nodig om deze informatie te verwerken.
Het Europees paradigma is veranderd, en hoe eerder sommigen van u dat accepteren, hoe beter het zal zijn.
Op 6 maart 1987 hebben vertegenwoordigers van Unice, EVV en CEEP gemeenschappelijke adviezen uitgebracht over opleiding en motivatie en over informatie en raadpleging, waaruit blijkt dat de gemeenschappelijke wens bestaat om via een proces van consensus de technologische en sociale veranderingen te verwerken.
Het is er niet in geslaagd de Armeense genocide in goede banen te leiden.
Er is een groot verschil tussen dat en de situatie van vrouwen die hun persoonlijke neigingen moeten verwerken.
De publikaties die de Commissie publiceert, zullen de Europese burgers helpen de "revolutie binnen een revolutie" van de Gemeenschap te begrijpen en te verwerken.
Het moet moeilijk zijn om met zoiets in het reine te komen.
Het moet vreemd zijn geweest voor Irvine om daar mee om te gaan.
Dit koele gesprek tussen een maatschappelijk werker en een kindsoldaat in Afrika onthult de verwarring in een jonge geest die moeite heeft om het verleden te verwerken.
En ik denk dat wat het is, ik denk niet dat we volledig in overeenstemming zijn gekomen met de betekenis van deze ramp, met wat het betekende om getuige te zijn van een gat gescheurd in onze wereld, met wat het betekende om de inhoud van de Aarde te zien ontspringen op live TV, 24 uur per dag, maandenlang.
We zullen geleidelijk aan hun verdriet onder ogen zien dat ze hun stad, het juweel van het oostelijke Middellandse Zeegebied, langzaam maar zeker moeten zien sterven onder de hoede van de VN, de Veiligheidsraad en nu de EU.
Ja, het was zeker tijd om naar huis te gaan en in staat te zijn om in het reine te komen met alles wat ik die middag had geleerd.
Daar moet je nu mee leren leven.
Deze verliezers konden dit maar beter accepteren en hun volledig verouderde gemopper en gezeur beëindigen.
Tegelijkertijd beginnen we pas in te gaan op de implicaties van de nationale veiligheid van dit. Strategische studies van het cyberdomein lijken op nucleaire strategie in de jaren 1950: analisten zijn nog steeds niet duidelijk over de betekenis van de aanval, verdediging, ontmoedigen, escalatie, normen en wapencontrole.
Het is moeilijk voor de mensheid om in het reine te komen met het feit dat het Vaticaan liefde predikt, maar precies het tegenovergestelde beoefent.
In de eerste plaats moet de economische toekomst van Europa, met de ontwikkeling van de hoogtechnologische industrieën, in overeenstemming worden gebracht met een nieuw soort groei dat hoge investeringsniveaus vereist en een grote interne markt, een industriegebied op de schaal van de Gemeenschap.
Ik moest toegeven dat er niet genoeg dieren zijn voor de vraag van de wereld naar vlees en ik had ook mijn twijfels over zuivel.
Mijnheer de commissaris, u moet begrijpen dat u zich in een Europees forum bevindt waar u een specifieke verplichting hebt om heel voorzichtig te zijn met wat u zegt, en wat u in het Il Messaggero-interview hebt gezegd was feitelijk onjuist.
Ik hoop dat, aangezien dit de laatste keer is dat ik met je ga praten, ik je kan geven wat je nodig hebt om in het reine te komen met wat ik heb gedaan.
Spirituele transformatie is het proces dat plaatsvindt wanneer we voorbij onze lichamen en geesten gaan, wanneer we volledig in het reine komen met onze trauma's uit het verleden en onze zorgen over de toekomst.
Hoe dan ook, ik laat je alleen om het hoofd te bieden aan het verliezen van jezelf.
Deze richtlijnen vormen een verdienstelijke inspanning van de Commissie om het afvalprobleem aan te pakken.
Het Zuiden probeert nog steeds de tirannie van hun verleden onder ogen te zien.
Het duurde een lange tijd om in het reine te komen met onze situatie, zegt Claudia zijn echtgenoot, Mark.
Elke persoon op deze planeet moet in het reine komen met vier relaties, zichzelf, dingen, anderen en God.
En als de Kerk, waarop miljoenen op zoek zijn naar morele leiding, nog niet in staat is haar verleden te verwerken, als zij niet kan reageren op de eisen van het heilige geheugen, welke hoop is er dan voor anderen?
De Franse socialistische delegatie is van mening dat de plannen voor een Europese Unie die vandaag aan het Europees Parlement zijn voorgelegd, niet in overeenstemming zijn met de problemen waarmee de Gemeenschap momenteel wordt geconfronteerd.
Het produceren van een hoog standaard werkomgeving met een laag energieverbruik was moeilijk in die zin dat de ontwerpers moesten voldoen aan de beperkingen van het oorspronkelijke gebouw: de locatie van het gebouw in de hoek van het perceel betekent dat een van zijn gevels gebogen is, zodat verlichtingsarmaturen met speciale lengtes gebruikt moesten worden.Tegelijkertijd moest de verlichting voldoen aan hoge kwaliteitsnormen met betrekking tot efficiëntie en gelijkenis met daglicht.
Zijn theorie is dat de meesten van ons deze aspecten in grote mate hebben onderdrukt en hiermee in het reine moeten komen. De woorden mannelijk en vrouwelijk zijn in onze cultuur emotioneel geladen, maar als we de diepere betekenis ervan zouden onderzoeken, zouden we merken dat we onszelf veel beter begrijpen.
Als de betrokken landbouwers deze verandering niet kunnen verwerken in hun inzicht in wat een landbouwer is, dan zouden zij naar een instelling kunnen worden gestuurd waarin mentaal zieken als therapie zouden kunnen worden behandeld.
Het Parlement heeft vervolgens de Raad gecastreerd omdat hij zich niet met deze kwestie had beziggehouden en heeft zijn standpunt herhaald dat de voornaamste manier om de garantieuitgaven permanent te controleren een einde zou maken aan een onbegrensde en onbeperkte prijsgarantie.
Een jonge vrouw die opgroeide in een gebroken huis zegt: Door het bekijken van mijn vader objectief als een feilbare, onvolmaakte mens Ik ben eindelijk in het reine gekomen met hem.
Ernest Drucker van het Albert Einstein College van Geneeskunde in New York. In de nasleep van de dood van een ouder, de kinderen vaak betrapt in hechtenis gevechten, geslingerd van het ene familielid naar een ander terwijl het proberen om in het reine te komen met hun verlies en het stigma van AIDS.
De ervaring leert ons dat een vrij lang verblijf in het buitenland nodig is om de vrijwilliger in staat te stellen het hoofd te bieden aan de nieuwe leef- en werkomgeving.
Dit zal Servië helpen om het tragische hoofdstuk van de geschiedenis dat Milosevic voorzat, af te sluiten en de erfenis van zijn verleden te verwerken.
Zij moeten rekening houden met verschillende culturele, sociale en economische realiteiten.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, het is pijnlijk om als koppige president, die ook veel krediet heeft verdiend, een land zonder scrupules te moeten ruïneren zonder daarbij dodelijke kracht te gebruiken. Hij kan immers niet in staat zijn de dreiging van het verliezen van de macht te verwerken.
Blijf uit de buurt van dit hele gebied, terwijl we het verlies accepteren.
Het is tijd om de waarheid onder ogen te zien in plaats van die van jou.
Het kleine stadje Kresge, Oklahoma is in diepe rouw vandaag als het probeert in te lossen met het verlies van 17 van zijn jonge mannen in Zuid-Irak.
Laat de familie redelijke tijd om alleen te zijn met de overledene, zodat ze kunnen beginnen met het verwerken van de dood.
Het betekent dat ik het niet eens kon worden met jouw huurlingenwereld.
Nakomelingen van deze nieuwkomers hebben terecht het gevoel dat ze deel uitmaken van de gevestigde bevolking van de groep eilanden, met gelijke rechten, terwijl een groot deel van de oorspronkelijke bevolking nog steeds moeite heeft om deze nieuwe status quo te verwerken.
Ik leef met de keuzes die ik heb gemaakt, kom in het reine met hen.
Maar hij kon niet accepteren dat Europa, de nieuwe wereld die een collectieve toekomst opbouwt op basis van zijn gemeenschappelijke waarden, in het verleden al eens één was geweest.
Tegelijkertijd beginnen we pas in te gaan op de implicaties van de nationale veiligheid.
Je beseft toch wel dat ik dit moet schilderen, om ermee om te gaan.
Europa heeft ervaren dat zijn medeburgers ontmenselijkt zijn tijdens oorlog en bezetting en het heeft nog steeds moeite om zijn verleden te verwerken.
In de loop der jaren ben ik het eens geworden met het feit dat ik het verdien gestraft te worden.
Wij zijn ons er allen van bewust dat de jeugd bijzonder hard wordt getroffen door de werkloosheid.
De chauffeurs die tot nu toe debriefing hebben ondergaan hebben het nuttig gevonden en hebben gezegd dat ze volledig of zeer grotendeels in het reine zijn gekomen met hun ervaringen. Ze zouden er zeker weer voor kiezen als er een ander ongeval zou gebeuren.
Bosnië en Herzegovina moet de nachtmerrie van de jaren van verplaatsing, moord en oorlog verwerken en de last dragen van het Dayton-akkoord, dat een monster was dat de oorlog beëindigde maar geen platform voor goed bestuur en samenwerking tot stand bracht.
Jullie gaan met Caze en Ling praten, om met hen in het reine te komen.
