Hij ademde zwaar, hij heeft astma.
Nu ik erover nadenk, ik heb zoveel kont gehad.
Ik bedoel, nu ik erover nadenk waarom zou IBM een deal willen sluiten met een stelletje sukkels zoals wij?
Nu ik erover nadenk, waarom gaan we niet allemaal verder en vermenigvuldigen we ons?
Nu ik erover nadenk, ik heb het niet meer nodig omdat ik je niet meer vertrouw.
Maar wie wil er nou met je trouwen?
Beschouw het als een kind, ieder persoon manifesteert zich in elke lijst als een kunst, maar op dat moment, als sommigen passie veranderen in een beroep, anderen verlaten de pogingen om een hobby te ontwikkelen tot een talent.
Nu ik erover nadenk dat kabeljauw ree ook zijn favoriet was.
Ze is m'n beste vriendin.
Ja, toen ik er nu over nadenk, stond er iets kalkoenboerderij.
Na vijf jaar gebruik van Dropbox Business is Cocquerel het gaan beschouwen als onderdeel van Castor & Pollux's DNA.
Maar nu ik erover nadenk... het zou niet moeilijk voor je zijn om dat boek te pakken te krijgen.
Nu ik erover nadenk, het is meer dan 40 uur, dus ik zit anderhalf uur vast.
Nu ik erover nadenk dat je het al eerder zei.
Hoewel, nu ik erover nadenk, je liet het nogal laat achter.
Nu ik erover nadenk, er was wat "gepraat" over haar en het eerste slachtoffer.
Nu ik erover nadenk, hebben we ons misschien wat laten meeslepen.
Die rechthoeken waren langer hoewel komen te denken van het ik ook losjes gepland om ze te veranderen in een deken, in strips in plaats van stukken. Ik heb rij na rij van treble haak steek, het creëren van lange strips van stof die ik nooit uiteindelijk piecing samen.
Ik denk dat dit de enige eetzaal ter wereld is... gebouwd door moordenaars en bandieten.
Nu ik erover nadenk, hij zou daar moeten zijn en die kerel, hij zou daar moeten zijn.
Maar nu ik erover nadenk, niemand heeft me ooit echt gekend.
♪ Come to think of it ♪
Oh, als je erover nadenkt... dat is waar de Verenigde Naties op neer komen... een dansschool voor politici!
Nu ik erover nadenk, heeft hij je al medeplichtig gemaakt?
Nu ik erover nadenk, hoe laat is het?
Weet je, nu ik erover nadenk dat mijn oma een soort van racist was.
Nu ik erover nadenk, ze waren altijd dik.
Als onze leiders onderwijs alleen zien als een middel om banen en geld te creëren, mag niemand verbaasd zijn als jongeren er uiteindelijk ook zo over denken.
Hij zei dat het marshmallowzalf was, maar de panamahoed leek wel door een paard opgegeten.
Nu ik erover nadenk, er is niemand van de Federatie door die deuren gekomen.
Ik schaamde me nooit voor m'n moeder. Ik schaamde me nooit voor m'n moeder.
Samen het vestigen van het Koninkrijk van de Hemel op aarde, het nemen van initiatief is het belangrijkste aspect van zijn missie, niets bijzonders, als je komt te denken van het als de verantwoordelijkheid van iedereen om deel te nemen aan het redden van de aarde.
Nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk...
Ik moet gaan. Het is jouw dag om te zeggen dat je welkom bent. Graag gedaan.
Weet je, nu ik erover nadenk... je bent een stuk lelijker.
