En op dit moment is het allemaal nat en zeepachtig, wachtend op jou.
Daarna zien ze er vreselijk uit, helemaal nat en vies. Maar Harvey is een zeer gemakkelijke gast, hij slaapt als een baby (ook wij), hij eet als een paard en hij luistert ook heel goed. Het enige wat hij niet wist is om weg te blijven van Gaisha haar eten, en hij leerde dat op de harde manier!
Beide studenten namen hun notitieblokjes waar ze alle details opschrijven: hoe die twee sletten elkaar opeten, hoe ze wild geneukt worden door Potro de Bilbao, hoe ze hun eigen slipje in hun vagina's stoppen om ze allemaal nat en vochtig te krijgen...
Oké, hoe zit het met, je weet wel, helemaal nat worden en ziek worden?
Maar daar gaat het niet om. Mijn punt is dat, als volwassene moet ik niet in staat zijn om deze belachelijk stomme beslissingen te nemen en niet de hele nacht in een bal te belanden die nat en snottig is?
Het is nu allemaal nat.
3-5 speelvelden (afhankelijk van de lijnbreedte) Geschikt voor alle natte markeringskarren Milieuvriendelijk Zeer productief Superlicht Droogt snel op gras, zelfs als het nat is Na het drogen kan het gazon direct worden afgespeeld Duurt minimaal 24 maanden (opslag minimaal 5° plus) Made in Germany Professionele kwaliteit
Het regende zo hard dat ik het gevoel had dat ik waterskiën deed, ik was helemaal nat en om te schuilen ging ik een Cascina binnen.
Toen Angélique naar bed ging, net als P.D. Als Angélique een douche nam, moest de politie ook nat worden.
- Ben je daarom ook nat?
50 μg Narasin/kg voor alle natte weefsels van mestkuikens
Alle natte gebieden zijn betegeld met verschillende kleuren van Bisazza tegels, maar omdat deze ruimten (meestal) achter gesloten, witte deuren, het nooit te veel.
mollig rondborstig vrouwtje neuken een dildo en worden helemaal nat
Dus stopte ik mijn tong in je mond, om het helemaal nat en glanzend te maken.
Vrouwe, helemaal nat van de regen, je keek in mijn ogen voor een moment
(Lizzie's haar helemaal nat van de regen, koud en huilend.)
Toepasselijkheid: Alle natte processen
Je krijgt de veters niet helemaal nat en vuil, man kan niet beginnen met je een poep putt te noemen.
Peter werd helemaal nat in de regen.
GRATIS lokaal reis-en evenement advies bij onze 24-uurs receptie, High speed Wifi internet toegang overal, Volledig ingerichte tapijt voorzien in alle slaapkamers,Niet slip luxe linoleum in alle natte kamers.
En Nicky, waarom ben je zo nat?
Marianne was helemaal nat van het wassen van de auto's.
Broeder, waren we allemaal nat over jou?
Hij was helemaal nat en bloedde.
Het was helemaal nat en stinkend.
Hij is helemaal nat.
Zijn hele achtergrond is natte was.
Het tapijt was helemaal nat van haar bloed.
Je bent nu helemaal nat.
Planten van IJsland van IJsland: Triglochin palustris, Marsh arrowgrass FLORA VAN IJSLAND elementen: Triglochin palustris, Marsh arrowgrass Triglochin palustris; De Marsh arrowgrass is een slanke monocotyledon soort die gewoonlijk groeit op alle natte bodems op IJsland, met uitzondering van de hooglanden en droge zandvlakten van de zuidkust.
Je hebt me helemaal nat gemaakt.
Alle natte gebieden hebben een frisse witte betegelde schuine vloer.
Ik durf te wedden dat er niet veel voor nodig is om je helemaal nat en warm te maken, of wel?
Sommige indianen zeggen dat als een vrouw nat is de eerste keer dat je haar ziet, dat het ongeluk brengt.
Je liet me mijn laarzen nat en modderig maken.
Het ergste is als je een drankje morst en je servet nat wordt als een vlezige massa.
5 μg salinomycinenatrium/kg van alle natte weefsels
Hij is zo stil en helemaal nat aan één kant.
Je moeder wordt gek als ze je zo nat ziet.
Eerst waren ze allemaal koud en dan begon het ijs te smelten en werd alles nat en stomend.
De laatste keer dat ik je zag, was je helemaal nat.
Ik ben helemaal nat daar beneden.
Ik had een kogel in je oor kunnen schieten als ik mijn revolver niet nat en nutteloos had gemaakt.
Ze is helemaal nat en ik ga gewoon aan het werk, snap je wat ik bedoel?
En zelfs als we nat en naakt en glibberig waren...
Waar ga je heen, helemaal nat?
Ik, Hota Wata, ben gek aan het koken, want je bent helemaal nat achter de oren.
Molly kwam binnen, schudde haar brolly en zei dat haar poesje helemaal nat was geworden in de regen.
Alle natte kleding in de aangewezen zone.
Je bent weer helemaal nat en modderig.
Het was donker en hij was helemaal nat van bloed.
Het is allemaal nat van binnen.
Overeenkomstig artikel 13(3) van die verordening is een aanvraag ingediend om de wachttijd vóór het slachten te verkorten van één tot nul dagen en om een wijziging van de maximale Residu-waarden voor dat toevoegingsmiddel te verzoeken van 5 μg/kg van alle natte weefsels tot 0,150 mg/kg lever, 0,040 mg/kg nier, 0,015 mg/kg spier en 0,150 mg/kg huid/vet.
Net als op het strand, als ze nat en glibberig zijn.
Helemaal nat en harig.
Neem wat van dit voordat je een kou vat... en jezelf zo nat maakt.
Ik weet dat ik nat ben, maar...
Zie je niet dat ze helemaal nat is?
Je zult helemaal nat zijn van tranen.
In haar advies van 27 juli 2004 heeft de EFSA voorgesteld een maximumwaarden voor residuen (MRL's) van 50 μg/kg vast te stellen voor alle natte weefsels bij mestkippen, zodat een wachttijd van één dag voor het slachten voldoende werd geacht.
Heb je m'n bed nat gemaakt?
Ze is helemaal nat en ik ga gewoon aan het werk, snap je wat ik bedoel?
- Ik ben nat en plakkerig.
Triglochin palustris; Het is een slanke monocotyledon soort die gewoonlijk groeit op alle natte bodems op IJsland, met uitzondering van de hooglanden en droge zandvlakten van de zuidkust. Een nauwe verwant is Triglochin maritima (Sea Arrowgrass) die groeit op zoute bodems langs de zee.
Je bent helemaal nat en bloedt.
En als ik een kopie van "The New York Times" ophaal en ik lees wat je over mij schrijft en over die jonge burgemeester die helemaal nat is geworden en over de huisvesting, weet ik dat het niets te maken heeft met wat hier aan de hand is.
Het is helemaal nat en glad.
We hadden hem al gedwongen alle natte verpleegsters te weigeren.
Het water loopt buiten... en de vloer is helemaal nat.
De optimalisatie van het watergebruik in alle natte processtappen, inclusief het gebruik van batchwassen in plaats van stromend water wassen
Voor een revitaliserende of vacht reparatie behandeling: neem een of twee doses, wrijf in uw handen en verspreid over alle natte of droge haren.
Hij is in mijn gebied aan het snijden en dat is helemaal nat bij mij.
En voorzeker, Wij hebben hem tot aalmoezenaars gemaakt en toen zei zijn zuster tot hen: "Zal ik jullie iets vertellen over een familie die hem voor jullie zal opvoeden en die goed voor hem zal zorgen?"
Vier van jullie eten uit één pot?
Hoe kun je zo nat naar bed gaan?
Vandaag gaan we leren liggen op floatie vlotten zonder onze pootjes helemaal nat en lelijk.
Ik word nat en naakt.
Het is hier nat en modderig.
Ik weet zeker dat je helemaal nat bent tussen je benen.
Dat is wat rijden doet, het maakt ze allemaal nat en klaar.
3-5 speelvelden (afhankelijk van de lijnbreedte) Geschikt voor alle natte markeringskarren Milieuvriendelijk Zeer productief Superlicht Droogt snel op gras, zelfs als het nat is Na het drogen kan het gazon direct worden afgespeeld Duurt minimaal 24 maanden (opslag minimaal 5° plus) Made in Germany Premium kwaliteit
Zo nat worden.
Want als ik aan die kant blijf, word ik helemaal nat en wil ik niet opgezwollen worden.
Ze droomt van een jongen die betoverd is... dat heeft hem helemaal nat en schilferig achtergelaten... ik zing uit mijn hart... van de kracht van de liefde.
Het hout is nat dit jaar.
Ik ben sowieso helemaal nat, dus...
5 μg Salinomycine/kg voor alle natte weefsels
- Ja, ik was helemaal nat over je Idee Man.
Ik dacht dat we allemaal nat waren en hoe leuk het zou zijn om gewoon weg te gaan.
Maar raad eens wie er nat wordt op verkiezingsdag?
Het is hier allemaal nat.
Laten we zeggen dat je gaat, je gaat op haar af, en ze is helemaal nat en glibberig.
Je bent zo nat als je thuisstad.
Daniel-san, je bent helemaal nat achter het oor!
Je bent helemaal nat.
Volgens de man was hij nat en had hij geen tijd om zich te omkleden omdat hij aan boord van de vlucht moest gaan... en daarom diende hij een formele klacht in... om terroristen op te sporen... van zijn kant, de Transport and Security Agency, TSA, bevestigde dat alles wat ze doen terroristen op te sporen, die steeds vernieuwender worden.
Je wilt niet helemaal nat zijn op een nacht als deze.
Mijn broek is helemaal nat van het gras.
