Weet je, misschien zal Nikki Heat in mijn derde boek zwaarden kruisen met een knappe, maar koudhartige FBI profiler.
Oh, ik zou heel graag zwaarden kruisen met een aantal echte buccaneers.
Mijnheer Menéndez del Valle, staat u mij toe nog een keer met u de zwaarden te kruisen en aan het eind van paragraaf 25 spreekt u de hoop uit dat u zo snel mogelijk de nieuwe Palestijnse premier kunt verwelkomen in de Commissie buitenlandse zaken, mensenrechten, gemeenschappelijke veiligheid en defensiebeleid van dit Parlement.
Misschien zijn degenen die je het meest waardeert in het werk dat je doet degenen die het niet durven om zwaarden met je te kruisen.
Mannen botsen met vrouwen, ouders kruisen zwaarden met kinderen.
Als je ervoor kiest om zwaarden te kruisen met mij, zal ik je laten herinneren dat je getrouwd bent met een soldaat.
Het zal het de heer Brinkhorst ook moeilijk maken om zwaarden te kruisen met de Raad als die er nooit is.
Het lijkt erop dat Google en Amazon zullen weer kruis zwaarden bij andere gelegenheden.
Kijk, ik zie mezelf en RJ nooit zwaarden kruisen of zo, maar... we waren zeker aan het schieten bij dezelfde hoepels.
Ik zal geen zwaarden kruisen met jou, ik gaf mijn woord aan de koningin.
Als het Parlement het zwaard wil kruisen met het Parlement over kwesties van beleid, dan is dat zijn eigen besluit waarvoor het Parlement verantwoording verschuldigd is.
Ik maak er altijd een punt van om geen zwaarden te kruisen met carnies en hoeren, maar we kunnen die kleine jongens gebruiken als een façade, dus daar zijn we dan.
Ik weet dat het niet altijd soepel is geweest, maar ik hoop echt dat we ooit zwaarden kunnen kruisen in de toekomst.
Ik hoopte dat je zwaarden zou kruisen voordat je je overgaf.
Door deze nieuwe activiteiten komen ze vaak zwaarden tegen met industriële vloten.
Maak de Kaiser rue de dag dat hij de zwaarden met ons durfde te kruisen.
Elke keer als u het zwaard kruist met uw collega Sir Leon Brittan, zullen wij er zijn om u te steunen, en misschien zelfs om u een duwtje te geven.
De strijd zal opnieuw worden gevochten Het lijkt erop dat Google en Amazon zullen weer kruis zwaarden bij andere gelegenheden.
Bij deBuren boeiende gasten kruisen de zwaarden om inspirerende bijdragen te leveren aan het publieke debat, over onderwerpen die variëren van cultureel, academisch en politiek gebied.
Mevrouw Hoff is zeer deskundig op dit gebied en Kaliningrad is een van haar vakgebieden en daarom heb ik altijd met veel respect geluisterd naar haar verslagen en haar oordeel, in het bijzonder, en we zijn altijd blij geweest om zwaarden te kruisen in het verleden.
Het is dus niet mijn bedoeling nu een plechtig afscheid te nemen - u bent nog steeds bij ons, en ik geef u een eerlijke waarschuwing dat we opnieuw zwaarden zullen kruisen met u, hier of in Noord-Rijnland-Westfalen, waar er een wanhopige behoefte is aan mensen om te vechten voor onze gemeenschappelijke zaak.
Wil je de zwaarden kruisen met mij, Chegwidden?
Ben je vergeten dat je de zwaarden kruist met luitenant Cortez om drie uur?
Ik had geen zin om zwaarden te kruisen met de Macdonalds...
--"Als gij nog een stap verder gaat, mijnheer!" zeide hij, "wij zullen samen de zwaarden kruisen."
Heb je... iemand in vertrouwen genomen of zwaarden met ze gekruist?
Luister, ik kruis geen zwaarden met jou.
. - Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, mijnheer Clarke, dames en heren, wat de mensen van ons verwachten is dat we geen zwaarden kruisen over wie verantwoordelijk is voor wat, maar in plaats daarvan ervoor zorgen dat hun problemen zo snel en snel mogelijk worden opgelost, en wat ze verwachten van degenen die het Europese beleid vormgeven, is dat ze de kwestie van de bestrijding van georganiseerde misdaad en terrorisme niet aanpakken door gewoon weer een resolutie aan te nemen en terug te gaan naar elkaar, maar door met resultaten te komen.
De heer Scott-Hopkins. - (EN) Mevrouw de Voorzitter, ik kruis zeer zelden de zwaarden met de voorzitter van de Begrotingscommissie, maar het lijkt mij dat wij in dit specifieke geval in een puinhoop terecht kunnen komen.
Maar Wyre heeft het neer op een mooie kunst. Hij kan natuurlijk snel beschermen elk gebied gevangen door La Junta troepen maar hij doet niet gewoon stoppen daar. Hij is helemaal klaar om te gaan in gewapend contact uitgerust met een aantal zeer ongebruikelijke sculpturen... Dus kruis zwaarden met hem op uw gevaar!
Deze, jaloers op hun prerogatieven, waren altijd klaar om zwaarden te kruisen en vochten voortdurend om macht.
Ja, we kruisten zwaarden in de Public Accounts Committee.
Hij en ik kruisen soms zwaarden over de kwestie van andere voedzame additieven, maar in dit geval kijken we heel erg naar de essentie van de bewijslast voordat deze lijst nog verder wordt uitgebreid.
Kruis de zwaarden met me en je zult het zien.
Je bedoelt dat je de zwaarden met mij wilt kruisen, een blinde man?
Dat zal je leren zwaarden te kruisen met de Heer der Dieven.
