Wil je met mij een kleed openknippen?
Kom een tapijt knippen met je grote broer!
Als ik een tapijt ga knippen met Mariana,
Als je een kleed doorknipt zoals je een mok optilt, heb ik iets om mee te werken.
Ik heb nog geen kans gehad om een tapijt te snijden met je nieuwe vriendin.
Ik en Carla-baby zouden samen een tapijt snijden in The Juke Joint. Onze favoriete vijftiger jaren thema negentien zeventiger jaren diner.
- We snijden een tapijt deze week.
Wil je een tapijt knippen met Fun Ethan?
Je hebt echt een tapijt gesneden.
