We hebben gasten van buiten de stad... een oude vlam met interesse in kluiskraken.
Dus het is gewoon een date met een oude vlam?
De volgende op mijn lijst was Doris Devermont, een oude vlam van mij.
Stefan en ik hebben gisteravond misschien een oude vlam aangestoken.
Poirot kreeg een telegram van een oude vlam van hem die zei dat ze in de problemen zat en kon hij haar ontmoeten in Bagdad.
Of... een oude vlam of...
Een oude vlam van mij was een naaister.
Dat is een oude vlam van jou, toch, schat?
Collier vertelde me dat je een oude vlam van Angela Gilbert volgt.
Ian Thomas was een oude vlam van Spencer's zus Melissa.
Ja, natuurlijk, dat is Lena Grunwald, een oude vlam van mij van 15 jaar geleden.
En Duncan, als je niet komt vanwege... spanning hier, is er een kans dat er een oude vlam is.
Denk je dat ik het grote geheel uit het oog zou verliezen omdat een oude vlam haar ogen naar me slaat?
Het was gewoon een oude vlam die hem terug wilde.
Zou jij dat niet zijn, als er ineens een oude vlam van jou opdook?
Is ze een oude vlam van jou?
Billy kwam een oude vlam tegen die betrokken is bij een vreemde religieuze groep en vroeg Billy of hij zich met hen wilde bemoeien.
Het is een oude vlam van mij, en ik denk dat jullie het goed gaan doen.
Soms komt het in de vorm van een oude vlam die weer tot leven komt.
Is hij een oude vlam of zo?
Een oude vlam tegenkomen met een nieuwe lont?
Om Rodchenko te overtuigen, gebruikt Chaiko Galina Ivanova (Mirren), een voormalige ballerina die de Sovjet-Unie nooit verliet en een oude vlam van Rodchenko is.
Ik had nooit verwacht... dat ik zou praten over een oude vlam voor de Chinese minister van staatsveiligheid.
Iets over een oude vlam en een rommelstoel.
Gloria heeft een oude vlam in de IT afdeling.
Maar je was niet aan het rotzooien met een oude vlam hier, oké?
- Een van hun meer ijverige leden, een oude vlam van Elijah, probeert mijn moeders meest krachtige spreuk ongedaan te maken.
Denny, er gaat een gerucht dat je vanavond met een oude vlam komt.
Waar het toevallig een oude vlam van mij werkt.
Maar ik sprak met een oude vlam die stadsredacteur van Finance magazine is.
