Hou nu op met verliezen en je kunt je toekomst herontwerpen, kerel.
Luister, ik denk dat je gewoon je verlies moet verminderen en wegwezen daar.
Er is ook niet veel aftrek nodig om te concluderen dat de enige reden dat je je verlies niet hebt verminderd en weggesprongen is dat je waarschijnlijk het artefact hebt gevonden, maar dat je niet in staat bent geweest
Snijd je verlies en ga terug in het spel.
Hou nu op met verliezen.
Waarom niet je verliezen snijden en de helft van het geld nemen, en dan zal je leven om het uit te geven.
Eerlijk gezegd, denk ik dat ik je een plezier heb gedaan, anders zou deze kleine horror show waarschijnlijk nog een paar jaar voortgesleept hebben voordat jullie twee je verlies zouden verminderen en verder zouden gaan.
Misschien moeten we... je verlies beperken en je overgeven.
Ik denk dat het tijd is dat je nu je verlies vermindert.
Wat dacht je ervan als ik je verlies voor je verreken?
Hou op met verliezen en ga terug naar Lisa.
Het is tijd om je verlies te verminderen en weg te gaan.
Meneer, ik denk dat we uw verliezen met 70% of 80% kunnen verminderen.
Dus je hebt je verlies verminderd en hem aan de kant van de weg gegooid?
De andere is om je verlies te verminderen en schuldig te pleiten voor de moord op Evan Wheeler.
Beperk je verlies en laat je winst lopen.
En soms moet je gewoon weten wanneer je je verlies moet verminderen en... weglopen.
Hou op met je verlies en ga verder.
De cashout faciliteit is beschikbaar op de meerderheid van de weddenschappen, inclusief live in-play weddenschappen, wat betekent dat je kunt krijgen terwijl het gaan is goed, of snijd uw verliezen als je niet kunt zien de resultaten gaan uw weg!
Werken met een man als Sims... je verliest je verlies en je vlucht.
Als een hele operatie afhankelijk is van één getuige van een misdaad en die getuige wordt vermoord, heb je een moeilijke keuze te maken -- meer levens riskeren of je verlies beperken nu het nog kan.
Ik zou nu je verlies verminderen en wegwezen.
Het is tijd om je verlies te verminderen en je terug te trekken.
Je doet je verlies en je gaat verder.
2007-11-13 22:16:19 - Uitgang van de Handel - Hoe om verliezen te snijden en Winsten te laten lopen Snijd uw verliezen kort en laat uw winsten lopen.
Hou op met je verlies en ga verder.
Je zult ze filosofisch nemen, je verliezen snijden en verdergaan naar de volgende fase. Je zult in gedachten houden waar je heen wilt gaan, en je zult niet gemakkelijk worden ontmoedigd om je doel te volgen.
