gewicht van het zwembad van dood hout (gemeten als massa van de droge stof per hectare);
Het is natuurlijk verheugend te horen dat Gorbatsjov in de Sovjet-Russische communistische partij een deel van het dode hout heeft kunnen uitsnijden, maar dat maakt hem nog steeds geen democraat.
Het enige doel van de Commissie is om het dode hout weg te snijden om de weg vrij te maken voor een open interne markt.
Er zijn specifieke richtsnoeren overeengekomen om weg te gaan van de monocultuur van beuken, om een geleidelijke overgang tot stand te brengen tussen bosstands en andere soorten grondgebruik, om de hoeveelheid dood hout op de bosbodem te verhogen, om de structurele variabiliteit van het bos te vergroten door het bladerdak te openen, om niet-beboste opruimingen toe te staan om te onderbrengen en om wetlandgebieden en waterlopen voor instandhoudingsdoeleinden te beheren.
Aanpassingen kunnen relatief eenvoudig zijn, zoals het achterlaten van dood hout op de grond of het beschermen van bepaalde bomen die zeldzame vogelnesten bevatten, of ze kunnen complexer zijn, zoals het invoeren van selectieve kappen op een lange rotatie of het verwijderen van exotics en het planten van inheemse loofbomen in hun plaats.
Daarna gingen we wandelen, in de zon, naar de Holanda Glacier. Bever knaagt overal, wetlands, condors boven ons, en een bos met meer horizontaal dood hout dan verticaal leven.
(februari 2003) Als een wijnstok heerlijk fruit moet dragen, moet hij in het voorjaar worden gesnoeid: dood hout en wilde scheuten worden door de wijnboer verwijderd, samen met overbodige scheuten, zodat de energie van de wijnstok kan worden gericht op de takken die het beste beloven... [meer...]
Als hoofd van een nieuw team moet hij de Commissie opruimen en zijn huis op orde brengen, dood hout uitsnijden en eventuele disciplinaire en strafrechtelijke procedures afsluiten die voortvloeien uit de ontdekte gevallen van fraude of corruptie.
"Er moet voor worden gezorgd dat er voldoende stervend en dood hout overblijft voor bosdieren en planten die afhankelijk zijn van stervende en rottende bomen voor de fokkerij en voor voedsel.
Daarnaast zijn de dorpelingen betrokken bij het aanbieden van diensten aan de toeristen.U betaalt niet alleen voor Zeth's diensten als gids, maar u betaalt ook voor de koks die uw eten bereiden, de dorpeling die dood hout verzamelt in het bos, de portiers die uw bagage meenemen naar de camping in de bergen, en voor de basiskamer die u in het gastenverblijf neemt.
Hierdoor zal het dode hout uit de nationale merkenregisters worden verwijderd en zal daardoor het aantal conflicten tussen nationale merken en de nadelige gevolgen voor de handel die dit met zich meebrengt, worden verminderd.
We kunnen het ons niet veroorloven een fout te maken, want we weten dat we de klok niet terug kunnen draaien en dat in geval van onevenwichtigheid het bedrijf weet hoe het het moet aanpakken: er zullen banen verloren gaan, de diensten zullen worden verminderd, het dode hout zal worden verwijderd en we weten al welke gebieden als dood hout zullen worden beschouwd.
Ik maakte al het dode hout schoon en stopte het in de kas, ze genoot van vocht en beloonde me in mijn nu veelbelovende mooie bloemen komen...
U betaalt niet alleen voor de diensten van Zeth. U betaalt ook voor de koks die uw voedsel bereiden, de dorpeling die dood hout verzamelt in het bos, de portiers die uw bagage meenemen naar de camping in de bergen, en voor de basiskamer die u in het gastenverblijf neemt.
Volgens dit zou het in dood hout en bladeren.
Vuur is ook vrij; ze verzamelen dood hout uit het bos.
De richtlijn helpt het dode hout weg te werken en obstakels en belemmeringen weg te nemen die de eenwording van de dienstenmarkt en het initiatief van professionele dienstverlenende bedrijven, zowel binnen als buiten de nationale grenzen, hebben belemmerd.
Fish and Game heeft een necropsie gedaan op de dode Wood Stork, een van de vier gevonden in Palm Glade Municipal deze maand.
Het achterlaten van dood hout in situ en het uitvoeren van gecontroleerde verbrandingsprocedures zal worden toegepast op ongeveer 500 hectare bos.
Zonder dat dode hout was dit misschien wel het ideale Colour Haze album geweest.
koolstofvoorraad in dode houtpool (gemeten als massa koolstof per hectare), berekend overeenkomstig punt 5.2.1;
Deze optie om wijzigingen in de koolstofvoorraden niet in de boekhouding op te nemen, is echter niet van toepassing op koolstofpools van bovengrondse biomassa, dood hout en geoogste houtproducten in de categorie landboekhouding van beheerde bosgrond.
Dood hout in de ondergroei: Hazel Trees, Alder Buckthorns, Medlar Trees, Holly Trees.
Het enige dode hout hier dat moet worden opgeruimd is in Tommo's hoofd.
Andere larven leven in paddenstoelen, dood hout of zijn roofdieren.
koolstofvoorraad in dode houtpool (gemeten als massa koolstof per hectare);
Mensen die's nachts in een bos hebben gewandeld na een zware douche, zijn misschien wel verbaasd door het zien van zowel levend als dood hout dat een lichtgevende gloed afgeeft.
Deze beperking geldt niet voor nettoverwijderingen die voortvloeien uit koolstofpools van dood hout en geoogste houtproducten, met uitzondering van de in artikel 9, lid 1, onder a), bedoelde categorie papier, in de categorie landboekhouding van beheerde bosgrond.
Velen hebben gesproken over de plaag van de werkloosheid die in de afgelopen maanden zoveel mensen heeft getroffen, en hebben gezegd dat het nu tijd is om serieuze maatregelen te nemen om het dode hout van regelgeving te verwijderen en het dode hout van blokkades weg te nemen voor bedrijven en ondernemers die deze bedrijven oprichten.
We varen de Ivindo rivier op tot een splitsing, vervolgens nemen we een kleine zijrivier, de Oua. Na ongeveer 50 km zetten we onze tenten voor het eerst langs de rivier. De gidsen effenen een gebied voor onze tenten, zoeken naar dood hout voor het vuur en halen water.
11 februari 1858.Het was erg koud in de "dungeon."Met enkele vrienden ging Bernadette op zoek naar dood hout in de grot van Massabielle aan de oevers van de Gave rivier.
Om van het dode hout af te komen zodat Eve er niet mee om hoefde te gaan.
Sukkels en dood hout zouden geen plaats moeten hebben tussen die schone takken.
Want net zoals jullie die mooie perzikbomen moeten snoeien die jullie hier hebben, om meer fruit te dragen soms moet je het dode hout terugknippen om nieuwe groei te creëren.
passende ecologische aanpassingsmaatregelen door middel van diverse silviculturele technieken in combinatie met accessoire maatregelen (bv. met betrekking tot dood hout en andere belangrijke microhabitats aanwezig in bossen).
Gastheerplanten voor de rups zijn paddenstoelen, rottend of dood hout, gedroogde producten zoals paddestoelen en bessen, kreunen, bloem etc.
Er lag genoeg brandstof, en als ze een vuur wilden aansteken... waren ze er zeker van dat ze een overvloed aan dood hout en de wortels van de oude mangroven hadden.
Het enige wat je hoeft te doen is het dode hout eruit snijden...
We willen geen dood hout in onze broederschap van bange kermis... dat toevallig het onderwerp is van onze eerste misselijkmakende novelle... een vervelende kleine bottenkraker met de titel:
Nadat een aantal zonen keer met het lijk rond de brandstapel had gelopen, het dode hout netjes gelegd, lijkwade uitgeschakeld en de rivier gegooid en bedekt met een soort gras.
Het bestaat uit het verwerken en composteren van 50% van de bewoners van groen afval. Dat is ongeveer 7000 ton per jaar, in plaats van al dit dode hout naar de recyclingcentra voor huishoudelijk afval te brengen.
We hebben dus veel dood hout verwijderd dat in de tekst stond.
Het is hoog tijd dat het dode hout uit de war van handelsbarrières wordt gehaald.
De sanitaire component bestaat uit vroege opsporing van de ziekte en snelle verwijdering van met kever geïnfecteerde en schimmel besmette hout. Accumulatie van dood hout in het bladerdak wordt voorkomen met 6 jaar snoeicycli en zieke bomen worden verwijderd binnen 5-10 dagen na het zien van de infectie.
* Het insect verzamelt vezels van planten en van dood hout uit allerlei plaatsen.. logs, omheining palen, telefoonpalen, en bouwmaterialen.
Ik heb wat dood hout eruit gesneden toen ik terugkwam.
Vanuit het midden van de tak, vinden we het harthout is gewoon dood hout is wat dient als skelet boom. dat is saphout (of levend hout) verleden seizoenen die stierven.
Mijn werk uit de deuren nu was om het dode hout te verzamelen in het bos, het brengen van het in mijn handen of op mijn schouders, of soms het volgen van een dode dennenboom onder elke arm naar mijn schuur.
De meeste Mason Wespen maken kamers in holten in dood hout of holle reet.
De minuut fauna verborgen in de grond verandert dit bos van dood hout in een rijke, losse humus.
In principe zijn hoge bosvoorraden, lage omzetcijfers, grote stukken dood hout en rottend hout in de bodem dus zeer belangrijk voor de langdurige koolstofvastlegging in het bos.
Zoals Mario Monti in zijn verslag over de interne markt erkent, bevindt "Europa zich nog steeds in een fase van de "marktbouw," waarin de barrières voor grensoverschrijdende activiteiten moeten worden opgeheven, het dode hout van nationale administratieve en technische barrières moet worden gesnoeid en het verzet van bedrijven moet worden overwonnen."
Bosecosystemen (inclusief biomassa, dood hout en bodem) "vangen" meer dan 650 miljard ton koolstof, meer dan het totaal van alle koolstof in de atmosfeer.Net als bossen voorkomen erosie en verminderen de effecten van extreme gebeurtenissen (alanches, overstromingen...).
De gidsen effenen een gebied voor onze tenten, zoeken naar dood hout voor het vuur en water halen.
De larven leven in warm, droog, dood hout van loofbomen, en vooral in het voordeel van wilgen en berken.
Het groeide goed zonder enige tussenkomst van mijn kant, deze winter zal ik het werk van dood hout moeten voortzetten
Met andere woorden, heeft de prijsinterventie van de Commissie de hoeveelheid dood hout niet verhoogd?
Tot slot is er een shake-up nodig, samen met het snoeien van dood hout na de disciplinaire en gerechtelijke procedures die nu gaande zijn.
Vergoedingen voor het onderhoud van een bepaalde hoeveelheid dood hout in Forests..
koolstoffractie van de droge stof in dood hout (gemeten als massa koolstof per massa droge stof).
Het ontbreken van een verticale structuur in beboste gebieden, van interne en externe randen, van dood hout (vallende bomen of staand hout) en van ruimtelijke heterogeniteit zorgt ervoor dat de biodiversiteit van al deze bestanddelen verarmd raakt en kan leiden tot de verspreiding van vernietiging of ziekte.
Zij worden rechtstreeks bedreigd door de "verjonging" en de versnippering van oude bossen, alsmede door de invoering van intensieve beheerspraktijken die een systematische verwijdering van dood hout in bossen inhouden, vaak om hygiënische redenen (WARREN & KEY 1991).
afhankelijk voor leerlingen werken het dode hout zag het was het thema van onze vergadering...
Wachtend om het dode hout eruit te snijden
De larven van deze Sulphur Esperia Moth leven in dood hout en schimmels. [meer...]
Om de schaal uit te breiden, proberen wetenschappers overlappende patronen van dunne en dikke ringen te vergelijken in stukken dood hout dat in de buurt ligt.
