Geweerschoten doen een aantal op je gezicht, dus meestal geven vrouwen de voorkeur aan pillen.
De SHU heeft je echt een nummer gegeven.
Ik kan hem een nummer geven, maar ik zou het niet erg vinden.
Deze dame gaat je een nummer geven, maat.
Heeft iemand haar nagetrokken?
Oppassen problemen kunnen een aantal doen op kinderen.
Oké, want als je drinkt terwijl je aan dat spul zit, kan het je een nummer geven.
Ze zou een aardig man als jij een nummer geven.
De tetrodotoxine kan een aantal doen op uw elektrolyten.
Weet je, mijn hersenen zijn zo verstrooid met inpakken, en de vaccinaties... ze doen een nummer op je systeem, juist, dus ik...
Oh, kom op, pap, doe geen nummer... doe geen nummer op mij.
Probeerde je haar bang te maken met alles wat je over haar weet?
En ze doen echt een aantal op hem.
Ze doen echt een aantal op mensen, ook.
Maar, weet je, sterven kan ook een aantal doen op je vermogen om te denken.
Doe een nummer op zijn gezicht.
Heb je Mrs Harris nagetrokken?
Je enige echte stap hier, Carla, is om mee te werken, want de gevangenis zou een aantal doen op die chique manicure.
Ik kan hem echt een nummer geven.
- Hij gaat je nog steeds lastig vallen.
Kun je een nummer op de jouwe zetten?
Af en toe, mag je leven een aantal dingen doen op het werk.
De harde hoed doet een nummer op je geheugen?
Kies een van deze jongens en doe een nummer bij hem en zorg dat hij geïnteresseerd is, snap je?
Tjonge, deed je moeder een nummer op je.
En ik kan niet geloven, met zo'n mok, laat je Diane jou een nummer geven.
Het laat me hopen dat ik nooit een nummer op mijn kind doe.
Hannah heeft je echt wat aangedaan, hè?
Ik weet het niet, deze pijnstillers doen echt een aantal op mijn hoofd.
