# Doe een runner # when her fela arrived
Wat heeft het voor zin als een hardloper een sterk lichaam heeft als hij zwak is - wilskrachtig?
Als hij het niet snapt en wegrent terwijl ze weg is.
Ik denk dat je in paniek raakte en besloot om te vluchten met je familie.
Waarom heb je vorige week gevlucht?
Als we hier niet kunnen vluchten, worden we doodgeslagen.
Moet je achteraan rennen?
Als ze dat wel zouden doen, zou hij vluchten.
Hij leek een beetje gespannen, maar ik dacht dat hij ging rennen of zoiets, weet je.
Waarschuwing vooraf - ik maak me klaar om ook te vluchten.
- Ze dacht dat mensen daarheen rennen.
Hij heeft dagen de tijd gehad om te vluchten en hij heeft tot aan de St.
Beloof je dat je niet wegloopt als ik door die deur loop?
Doe geen wegloper terwijl ik weg ben, toch?
Hij moest uit Rome vluchten voor het doden van een kerel in een gevecht.
