Gewapend naar de Tanden Alberto Arnaut108 min. / Documentaire Tijden & Tickets Katja's leven stort in wanneer haar man en jonge zoon worden gedood bij een bomaanslag.
Getuigen accounts, onderstreept door beveiligingscamera en mobiele telefoon beelden, zorgen voor een chillend gedetailleerde reconstructie van wat er gebeurde op die noodlottige nacht in 2010.Synopsis Gewapend aan de Tanden is geselecteerd voor de Camera Justitia competitie.
Ze vergeten dat buiten de Westelijke Jordaanoever Syrië, gewapend tot de tanden en geregeerd door een genadeloze dictator, die geen twijfels had over de slachting...
Moet ik aannemen dat Westen nu gewapend is?
Gewapend tot de tanden met de nieuwste staat - van - de - kunstwapens machinegeweren, militaire aanvalsgeweren, geweren, en kogelvrije vesten - patrouilleren ze hun grondgebied op zoek naar andere jonge ondernemers om een voorbeeld te maken van degenen die zouden stelen hun klantenkring of die niet al het geld van een dag nemen.
HRT... dat is het gijzelaars reddingsteam... zal wachten tot je zwak en moe wordt, dan zullen een dozijn hoog opgeleide jongens, gewapend tot de tanden, deze auto breken.
Tussen de ongewapende Bosniërs en de Serviërs die tot de tanden zijn bewapend is de strijd ongelijk.
Ga je uit het bos springen, één tegen vier, wij allemaal bewapend tot de tanden en jij met alleen je kleine varkenssticker?
De demografische en economische macht van Frankrijk bleek, zoals te verwachten was, een te smalle basis voor het Versailles-systeem te zijn. Het Franse imperialisme, gewapend tot de tanden en met een schijnbaar defensief karakter, voor zover het door gelegaliseerde overeenkomsten de vruchten van zijn plundering en spoliatie moet verdedigen, blijft in wezen een van de belangrijkste factoren van een nieuwe oorlog.
"Honderd bloeddorstige dassen," zei ik, "zullen Toad Hall aanvallen met zes bootladingen ratten bewapend tot de tanden en een geplukt lichaam van padden, bekend als de Die-Hards of Death-of-Glory Pads, zal de boomgaard bestormen schreeuwen om wraak."
Gewapend naar de Tanden Alberto Arnaut108 min. / Documentaire Tijden & Tickets Humoristisch portret van de 93-jarige arts Mahinder Watsa: de man achter de zeer populaire column '...'
Rockingham moest informatie produceren die bewees dat Irak tot de tanden bewapend was, hoewel 'UNSCOM het tegenovergestelde toonde'.
Je kwam uit de bossen van Minnesota, bewapend tot de tanden en zette je medemens aan.
Elk van hen was gewapend tot de tanden met een verscheidenheid van dodelijke wapens.De oorloze, neusloze weduwe, Surpanakha, met haar bloedende gezicht liep voor het hele leger, gretig om wraak te nemen.Ze leidde hen naar het lapje groen waar ze de broers had ontmoet.Maar, ze spelde een onaangenaam begin voor de campagne.
Ze dreigden voortdurend om iedereen te doden, en gewapend tot de tanden als ze waren het was blijkbaar geen loze dreiging.
Hij heeft precies 90 minuten om zijn doel te bereiken, terwijl hij acht moordenaars ontwijkt, gewapend tot zijn tanden en uit voor zijn bloed.
Iemand anders zei dat het afschuwelijk is dat een land tot de tanden kan worden bewapend en dat het volk honger, geweld, intimidatie en martelingen kan lijden.
De Fractie De Groenen behoort, net als enkele andere fracties in dit Parlement, tot het deel van het Parlement dat het niet nodig acht om tot het uiterste gewapend te zijn om tot een democratische, ecologische en sociaal rechtvaardige Europese Unie te komen.
Hier is deze grote massa vlees bewapend tot de tanden riep bedreigingen op jonge David, genoeg om terreur toe te slaan in het hart van een man.
In feite bepaalt die zelfde resolutie 1559 de ontbinding van de Libanese Sjiitische terroristische organisatie Hezbollah, die, bewapend tot de tanden en opgeleid door haar beschermheren Syrië en Iran, opereert vanuit het zuiden van het land tegen Israël.
Gewapend zijn tot de tanden zal u niet helpen in het bos, meneer.
Elk van hen was gewapend tot de tanden met een verscheidenheid van dodelijke wapens.
Gewapend aan de tanden is een geweldige fysica gebaseerde puz [...]
Hoewel je tot de tanden bewapend bent met geweren, pistolen, granaten en andere krachtige wapens, is de reis van een Wachter uiterst gevaarlijk.
Het heette "Blue Thunder" met de high-tech helikopters in staat om door uw muren te kijken en naar u te luisteren en naar u te luisteren, en bewapend tot de tanden natuurlijk met de high-tech wapens.
Ik kan je het bevelschrift geven, maar, Joe, deze man is gewapend tot de tanden met God weet wat.
We gaan de strijd aan met kruiden en drankjes.
Het hof van zijn hotel, gelegen in de Rue du Vieux-Colombier, leek op een kamp van zes uur's ochtends in de zomer en acht uur's winters. Van vijftig tot zestig Musketiers, die leken elkaar te vervangen om altijd een imposant aantal, paradeerde voortdurend, gewapend tot de tanden en klaar voor alles te presenteren.
Tienduizend Watusi krijgers, bewapend tot de tanden met kiwi fruit en guave helften.
Vandaag de dag zijn de naties bewapend met fantastische vernietigingswapens.
Om deze belangen te beschermen, zijn zwaarbewapende regeringen nodig, helaas zowel in het rijke noorden als in het arme zuiden, waar steeds meer landen tot de tanden worden bewapend naarmate de tijd verstrijkt.
In de hartverscheurende documentaire Armed to the Teeth (Hasta los Dientes) wordt het verhaal van Jorge en Javier verteld door ouders, familieleden en vrienden, die heen en weer gaan tussen een verschrikkelijk verdriet en een grote honger naar waarheid en gerechtigheid.
Maar we zijn blij dat de moed en vastberadenheid van een volk de overhand hebben gehad over een leger dat tot de tanden is gewapend met de meest geavanceerde wapens van de dag.
Irak was tot de tanden gewapend om zich te verdedigen tegen Iran's expansionistische fundamentalisme.
Degenen die de toegewijde aanbidders van Jehovah God zijn worden niet zwakhartig, zelfs wanneer naties die tot de tanden gewapend zijn dreigen hen uit te roeien.
Maar het is ook gewapend tot de tanden en best vermeden.
2) "Deze 'booty' wordt gedeeld tussen twee of drie machtige wereldrovers bewapend tot de tanden (Amerika, Groot-Brittannië, Japan), die betrekken de hele wereld in hun oorlog over het delen van hun buit" (ibid.);
We hebben een Black Hawk met twee M-134 miniguns en 30 SEALs bewapend tot de tanden met M4 carbines!
Schade die gekruist jagers gewapend tot de tanden op de wegen in de buurt van het huis, het bederven van het plezier van een familierit."
Het is duidelijk, mijnheer de Voorzitter. Gesprekken en overleg tussen twee partijen, een bewapend, om niet te zeggen bewapend tot de tanden en de andere met niets anders dan zijn goede trouw, kan onmogelijk slagen.
De Fractie De Groenen behoort, net als enkele andere fracties in dit Parlement, tot het deel van het Parlement dat het niet nodig acht tot op de tanden gewapend te zijn om tot een democratische, ecologische en sociaal rechtvaardige Europese Unie te komen.
Ze zijn gewapend tot de tanden daar beneden, maar het is te doen.
Als dezelfde inspanningen gericht zouden zijn op het helpen genezen van ziekten, het oplossen van honger in de wereld en aantasting van het milieu, dan zou de wereld een veel betere plaats zijn en zou er weinig rechtvaardiging zijn voor militaire blokken, bewapend tot de tanden met massavernietigingswapens.
