Dat gezegd hebbende, is het duidelijk veiliger om voorzichtig te zijn en het is dan ook goed om in de richting te gaan van een vermindering van de productie van broeikasgassen.
We moeten voorzichtig zijn.
Ik heb toen ook gezegd dat tonijn geen bedreigde soort is en ik weet dat velen van ons zullen begrijpen dat de Commissie en de wetenschappelijke adviseurs altijd aan de kant van het wetenschappelijk advies zullen dwalen: er was geen sprake van een TAC, er was geen sprake van een quotum wat dit betreft, dus de motieven achter dit alles moeten twijfelachtig zijn.
"In de onmiddellijke nabijheid" van een compressor die in de open lucht wordt geplaatst, zal het elektrisch materiaal van een goedgekeurd type zijn (zie hieronder); aangezien "onmiddellijke omgeving" zeer vaag is, dienen afstanden te worden aangegeven als functie van de grootte en configuratie van de machines; gezien de complexiteit van dit probleem was het de bedoeling deze machines in dezelfde categorie te plaatsen als opslagtanks (gebruikt als koude verdampers) voor whioh gevaarlijke zones zijn gedefinieerd; deze procedure kan aan de kant van overdreven voorzichtigheid afwijken, aangezien de gevaren die deze tanks (explosie, lekkage, opgeslagen hoeveelheid) opleveren, ernstiger lijken te zijn dan die van een zorgvuldig geconstrueerde en geïnstalleerde compressor*
Dat hoeft niet, maar ik ben liever voorzichtig.
Als een schip piloot, kunnen ze soms fout aan de kant van de voorzichtigheid.
Mijnheer de commissaris, ik weet heel kort dat u zich aan de kant van de voorzichtigheid wilt vergissen en u verwijst naar remedies, maar u moet natuurlijk beseffen dat u de belangrijkste borg bent voor de prijzen die betaalbaar blijven voor Belgische consumenten en voor Belgische ondernemingen die gas en elektriciteit kopen.
Nee, maar ik moet voorzichtig zijn.
Het is het beste om voorzichtig te zijn.
Wij zijn van mening dat als de volksgezondheid en de veiligheid van de consument ter discussie staan, wij ons moeten vergissen aan de kant van de voorzichtigheid.
Daarom zou dit initiatiefverslag van het Parlement de basis moeten vormen voor toekomstige discussies, ook al is het volgens mij verkeerd aan de kant van consensus en voorzichtigheid.
Jouw gok is net zo goed als de mijne, maar ik zou minder tijd verliezen in plaats van meer.
Ik denk dat we voorzichtig zijn en haar opnemen.
Niet echt, maar gezien je verleden, zou ik voorzichtig zijn.
En wanneer er een bewustzijnsverlies is, zijn we liever voorzichtig.
Nou, neem het aan van iemand die weet dat het beter is om voorzichtig te zijn.
De beste fout aan de kant van de voorzichtigheid.
Algemene tips: overweeg wie uw publiek is ervoor te zorgen dat u een schoon en volledig profiel op sociale netwerksites schrijven duidelijk respect anderen overwegen of het gekozen medium is het meest geschikt voor het punt dat u wilt maken wanneer in twijfel, spreek met uw manager of de afdeling Marketing en Communicatie zijn sociale en altijd fout aan de kant van voorzichtigheid Huisstijl voor sociale media Een huisstijl weerspiegelt de identiteit van een organisatie.
Op dit punt is het beter om te dwalen aan de kant van voorzichtigheid. We willen niet dat enige inactiviteit van onze kant om terug te komen en ons te bijten in de kont.
Laten we voorzichtig zijn, vooral omdat ze de afdruk op Emily's jeugdstrafblad natrekken.
We moeten ons aan de kant van de voorzorgsmaatregelen vergissen, niet aan de kant van de kosten.
Als homoseksuele personen worden bedreigd met deportatie naar derde landen, waar zij slachtoffer worden of represailles riskeren op grond van hun homoseksualiteit, moeten deze aspecten zwaar wegen in het licht van hun gevallen: de autoriteiten moeten voorzichtig zijn en niet doorgaan met de deportatie.
Of de dood van de huisbaas nu zijn schuld is of niet, we moeten allemaal aan de kant van de voorzichtigheid dwalen.
De begrotingsdoelstellingen moeten voorzichtig zijn, met name op het gebied van groei en potentiële groeihypothesen.
Als we moeten kiezen tussen zeer streng en rigoureus zijn of genereuzer zijn, dan zou ik mij aan de kant van genereuzer zijn.
Dus in een geval als dit, moet je fout gaan aan de kant van het kind.
Zeg wat je wilt, niet dat ik je dat hoef te vertellen... maar deze kan aan de kant van eetbaar zijn.
Negen zou een decennium hebben geduurd om te kraken, maar zeker, fout aan de kant van de voorzichtigheid.
In dat geval moeten de aangebrachte aanpassingen aan de kant van de veiligheid afwijken.
Portsmouth is een groter ziekenhuis, mevrouw, en ik koos ervoor om voorzichtig te zijn.
De inname van 400 kJ/kg/d zou voldoende moeten zijn voor de groei, aangezien nieuwe schattingen van de inname nu iets lager zijn 20. Het is echter beter om aan de kant van een lichte overschatting te dwalen dan een onderschatting.
Ik zou een fout maken aan de kant van de voorzichtigheid.
Het is het beste om voorzichtig te zijn, denk ik.
Ik zou liever aan de kant van de voorzichtigheid dwalen.
Je kunt beter aan de kant van de veiligheid dwalen, Jack, in ieder geval tot we zeker zijn.
En ik moet voorzichtig zijn.
Soms moet je ja zeggen.
Err aan de kant van de voorzichtigheid.
Echter, als je een product verkoopt met een standaard grootte (zoals zonnebril), heb je waarschijnlijk geen maatinformatie nodig.Het is over het algemeen een beter idee om te veel gegevens te fout te doen dan te weinig gegevens.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73780 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: foreign-press@europarl.eu.int
Ik scheen me altijd te vergissen aan de kant van de democratie.
Als de logica van hun emoties in deze richting een resolutie was om alle Amerikanen met een universele genegenheid te mogen, zou ik hun geest moeten bewonderen, maar ik zou een moeilijkheid in de werking ervan moeten voelen om een reden die ik aarzel te bekennen; Ik hou niet van _all_ de Amerikanen zelf. VII IN DE GALLERY OF THE GALLES In het spreken van een specifieke sociale ervaring is het altijd een kwestie van hoe ver men vergeefs kan dwalen aan de kant van indiscretie; en als ik me hier herinner een diner in de kelder van het Huis van Commons - in een kleine kamer van het architectonische effect van een kapel in een kathedraal crypt - het is met de voldoende zachtmoedige hoop om goed binnen grenzen te houden die alleen de zenuwen kunnen vaststellen.
Tot dan, dwalen aan de kant van de voorzichtigheid.
Err aan de kant van de voorzichtigheid?
Om voorzichtig te zijn is het vaak aan te raden om niet meer dan twee glazen per dag te drinken voor meisjes, drie voor jongens, met ten minste drie dagen per week zonder alcoholische drank.
Ik ga voorzichtig zijn, ik wil dat het gebouw wordt afgesloten.
In een geval als dit denk ik dat we voorzichtig moeten zijn.
Het voorzorgsbeginsel bepaalt ook dat beleidsmakers voorzichtig moeten zijn als zij er niet zeker van zijn of een geplande verhuizing schade zou toebrengen aan de kustzone.Deze aanpak is met name van belang in gebieden die te kampen hebben met een potentiële bedreiging van de uitgestrektheid van de stad of grote toeristische ontwikkelingen.
Met alle controverse over "profetie" en ideeën die circuleren over verborgen informatie in de "Bijbelcode," zouden we bij de CAI liever aan de kant van de KLACHT uitbarsten.
En ik heb de neiging om te dwalen aan de kant van eng en paranoïde.
Hij leek te denken dat ik te voorzichtig was, maar het is misschien goed dat begrotingscommissarissen, net als anderen die zich met de begroting bezighouden, af en toe een fout maken aan de kant van voorzichtigheid.
In de ziekenhuizen hebben ze de neiging om te dwalen aan de kant van een paar dagen van het leven.
Gezien de moeilijkheden en valkuilen rond theoretische beleidsmaatregelen, moet het beleid van de kant van voorzichtigheid afwijken.
We zullen fout gaan aan de kant van het redden van zijn leven.
Dus bij het volgen van de regels, lijkt het erop dat je zou fout aan de kant van de voorzichtigheid, maar je deed het niet. Je zette een ontstekingsposter.
Ik ben van mening dat de uitsluitingen aan de kant van de vrijgevigheid verkeerd zijn: het lijkt mij dat alle beleggingsondernemingen risico's lopen, met name op internationaal niveau, en duidelijke gevaren die in de huidige stand van zaken niet onder de richtlijn vallen.
Het is beter om voorzichtig te zijn.
Liefhebbende ouders zullen zich aan de kant van voorzichtigheid vergissen.
Het kan geen kwaad om voorzichtig te zijn.
In dergelijke gevallen moest de communautaire wetgever het voorzorgsbeginsel van artikel 130 R van het Verdrag toepassen en moest hij voorzichtig zijn.
Veel beter om te dwalen aan de kant van de voorzichtigheid.
Je moet weten dat hun beleid neigt te dwalen aan de kant van de schietpartij nu, vraag het later.
Nu zullen ze zich aan de kant van de voorzichtigheid vergissen.
Het is duidelijk dat we voorzichtig moeten zijn en ons aan de kant van de veiligheid moeten vergissen.
- Err aan de kant van de voorzichtigheid.
Err aan de kant van het naar huis brengen.
Ik weet dat dit een lang proces voor u is geweest, maar als het gaat om het belang van de kinderen die voor dit hof komen, we dwalen altijd aan de kant van voorzichtigheid.
In dit verband wilden we ons aan de kant van de voorzichtigheid vergissen.
Om een offensief van Duitse (en andere) monetaire haviken af te weren, die beweren dat de ECB de deur heeft geopend voor de monetaire schuld, zal de Bank zich de komende maanden zeker aan de kant van de orthodoxie vergissen.
Bepaalde afzonderlijke passages in het voorstel van de Commissie zijn misschien niet op de juiste manier te werk gegaan, zoals het geval is wanneer wordt gesteld dat de beschuldigde de keuze moet krijgen om de tijdelijke overbrenging naar een andere lidstaat van de Unie te aanvaarden of te weigeren met het oog op een voorafgaand onderzoek.
En met de mogelijkheid van medeplichtigen daar buiten, vraag ik dat we ons aan de kant van de voorzichtigheid vergissen.
Een eerlijke conservatieve theoloog zou zeggen: "Theologisch gezien weten we niet wanneer de foetus een persoon wordt, maar aangezien we het niet weten, moeten we aan de kant van voorzichtigheid dwalen en abortus niet toestaan."
Oké, ja, ik zal voorzichtig zijn en een verse partij ontdooien.
Daarom denk ik dat het altijd beter is om voorzichtig te zijn, zodat we altijd de garanties kunnen nakomen die we onze boeren geven.
Err aan de kant van veel te grafisch.
Als u twijfelt of een levensmiddel goed of verwend is, ga dan naar de kant van de veiligheid en gooi het weg.
Err aan de kant van geduld en beleefdheid.
Onze Europese Unie lijdt nu al onder verlamming als gevolg van buitensporige regelgeving, en ik zou liever zien dat zij zich aan de kant van dynamiek en consensus vergist.
En terwijl de beëindiging rechtvaardig was, is het instinct van deze voormalige detective... om te dwalen aan de kant van voorzichtigheid hier.
Wanneer je begint om deze impliciete odds berekeningen te maken is het altijd het beste om te dwalen aan de kant van de voorzichtigheid.
Dus besloten we om voorzichtig te zijn.
We spelen volgens de regels, en we dwalen aan de kant van
De meerderheidsstandpunten, en inderdaad die van commissaris Yves de Silguy, waren echter om aan de kant van de boel te dwalen en te wachten tot de munt zijn eigen niveau zou vinden.
AustraliÃ"n corporate waakhond heeft aangedrongen op degenen die betrokken zijn bij de eerste medaille aanbiedingen om te dwalen aan de kant van de voorzichtigheid om ervoor te zorgen dat ze zich houden aan de wetten van het land.
Maar ik denk dat we ons moeten vergissen aan de kant van de voorzichtigheid.
Niet bij naam, Edelachtbare, maar we hebben ons specifiek het recht voorbehouden om voormalige medewerkers van het bedrijf te bellen, en Edelachtbare maakt graag een fout aan de kant van het toegeven van bewijs.
"Ondanks het feit dat wij allen uitkijken naar het tijdstip waarop dergelijke controles niet meer nodig zijn [op het gebied van de produktie en de prijs van ijzer- en staalprodukten], zou ik de Commissie en de Raad willen verzoeken voorzichtig te zijn.
- Ik heb vandaag mijn lesje geleerd met Sherek... en ik zal niet langer voorzichtig zijn met deze ondervragingen.
Zoals ik al eerder zei, de meeste vruchten hebben een lage glycemische index - hoe lager hoe beter natuurlijk, maar alles onder de 55 is geweldig. Altijd fout aan de kant van de voorzichtigheid wanneer u veranderingen aan uw diabetes dieet, en bij twijfel, aarzel niet om eerst contact op te nemen met uw arts.Maar: vergeet niet om plezier te hebben en experimenteren een beetje.
Als alternatief kan er een neiging zijn om zich aan de kant van voorzichtigheid en "oververzekerdheid" te vergissen tegen het risico van een verstoring van de voorziening.
Als zodanig is het altijd beter om aan de kant van voorzichtigheid te dwalen en regelmatig spirituele oefening te doen op geleidelijk hogere niveaus van intensiteit.
We moeten ons aan de kant van de veiligheid vergissen.
Ik betwijfel ten zeerste of het Parlement dat, als het zich aan de kant van de veiligheid zou willen vergissen, dit zou willen doen.
Als we geen perfecte balans kunnen vinden tussen controle en vrijheid, dan is het beter om te dwalen aan de kant van vrijheid.Dat is de les uit de geschiedenis.
Eerder dit jaar gaven onderzoekers in het professionele British Medical Journal aan dat zelfs een laag alcoholgebruik de gezondheid van de foetus kan bedreigen en dat zwangere vrouwen gewaarschuwd moeten worden voor alle alcoholconsumptie. Ze speelden liever veilig en verkeerd aan de kant van voorzichtigheid. Ze zijn niet verkeerd, maar hoe realistisch is een dergelijk advies?
De heer Maher (LDR). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, het is veel waarschijnlijker dat wij, gezien de manier waarop wij ons in deze Gemeenschap begeven, zich aan de kant van overregulering in plaats van onderregulering vergissen en ik doe een beroep op de heer MacSharry om daar voorzichtig mee te zijn.
Maar ik dwaal liever af aan de kant van de voorzichtigheid bij het omgaan met dergelijke dingen.
Maar totdat we een beter begrip hebben van wat er aan de hand is, wil ik liever voorzichtig zijn.
In het verleden heb je altijd een fout gemaakt aan de kant van genade.
Err aan de kant van alles.
Dwalen we aan de kant van het ontnemen van een menselijk wezen van vrijheid of dwalen we aan de kant van een mens die zijn aanspraak op vrijheid handhaaft als we onzeker zijn zoals we bijna altijd zijn?
Altijd fout aan de kant van het zeggen van ja.
Ja, Mrs Hall... competent genoeg performer in de keuken, maar als het gaat om kruiden en specerijen, heeft ze de neiging om een beetje te dwalen aan de kant van voorzichtigheid, vind je niet?
De slimme zet zou zijn om te dwalen aan de kant van de voorzichtigheid hier.
Er zijn geen neurologische tekorten opgedoken, maar we moeten nu duidelijk een fout maken aan de kant van de voorzichtigheid.
Ik zeg niet dat we ons moeten vergissen aan de kant van een soort van blind optimisme, maar wat mij stoort is dat elke prestatie wordt gezien als te weinig, te laat en overbodig.
Zou het niet beter zijn om voorzichtig te zijn?
Dus ik moet voorzichtig zijn en zeggen: Pass-adena, Trina.
Ik zou graag een fout maken aan de kant van de voorzichtigheid.
Wij moeten met uiterste omzichtigheid te werk gaan in dit werk van "aanpassing," wij moeten voorzichtig zijn in plaats van zich te laten misleiden door een gebrek daaraan, en ons laten leiden door politieke criteria in plaats van louter legalistische of bureaucratische criteria.
Bij twijfel, dwalen aan de kant van de voorzichtigheid.
Hoewel ik me realiseer dat dit een gevoelig onderwerp is, ben ik van mening dat we voorzichtig moeten zijn.
Laten we aan de kant van homo's dwalen.
Je vergist je nogal aan de kant van de voorzichtigheid.
We moeten altijd voorzichtig zijn bij het behandelen van gevoelige zaken, gezien de rol van de Commissie en de aard van de kwesties die zij momenteel behandelt.
Mijn zaak is, zoals ik al zei, bijna voltooid, maar we mogen niet dwalen aan de kant van overmoedigheid.
Maar tot dan, misschien is het verstandig om te dwalen aan de kant van de veiligheid.
We moeten voorzichtig zijn.
Nee, maar ik ben liever voorzichtig.
De oorzaken van deze onderbesteding zijn bekend: lange, complexe programma's, onbetrouwbare betalingsvoorspellingen en overlappende programmeringsperioden.
Met alle controverse over "profetie" en ideeën die circuleren over verborgen informatie in de "Bijbelse code," zouden we bij de CAI liever aan de kant van de KLACHT uitbarsten. Ons belangrijkste doel is om te kijken naar de DIRECT BEGRIP van de Schriften, in plaats van te zoeken naar verborgen boodschappen die al dan niet bestaan.
Wij zijn van mening dat wij voorzichtig moeten zijn en dat dit een belangrijk aspect van het voorstel is.
De eerste regel in pijnbestrijding -- altijd ERR aan de kant van voorzichtigheid.
Om voorzichtig te zijn ging de Commissie ervan uit dat het de boekwaarde was.
Ik weet niet wat deze papieren betekenen, en daarom wil ik graag voorzichtig zijn.
