Ik heb eieren gegeten op elke manier die ze koken.
De cavalerie is twee of drie dagen geleden ontbonden... om de paarden niet op te geven.
Dit is zeer handig voor een politicus. "Normale" politici moeten elke manier wriemelen om hun standpunten te staven en ze logisch te laten lijken.
Ik ben overal door mannen gedaan.
Tjonge, we moesten die jarenlang draaien op elke manier die we konden.
En dus gaan ze nu alle kanten op.
Het gaat elke kant op -- het is als een tekenfilm, de watervallen, en dat is waar ik het meest van hou.
Ik bedoel, je kunt niet zomaar ruzies beginnen... en dat soort dingen opschudden.
Het arme ding werd overal heen getrokken tussen de verschillende meningen van de kolonie.
Ik heb gekeken naar dit ding op elke manier die er is.
Ze zouden haar overal mee naartoe genomen hebben en haar daar achtergelaten hebben met haar keel opengesneden.
Aparte dozen produceren met betrekking tot vieren in een kant, met de deksels opening van binnen (vijg. 52, 6, en ook om het even welke weg - naar buiten en naar binnen (vijg. 52, in, d,).
Haak Wraps elke Welke manier wordt gepubliceerd door Stackpole Boeken en komt uit deze maand.
Elke kant van hier tot zondag.
En ik heb het gezegd over elke manier waarop ik het kan bedenken.
Ik maak je helemaal los.
Ze was verkracht vanaf Kerstmis.
Die touwtjes trekken me op elke manier die mijn hart uit zijn sluimer duwde.
Oké, elke kant behalve sukkel, ik wil dat je nu antwoord geeft op mijn vraag.
Het kan genomen worden op elke manier die je je kunt voorstellen.
Ik neem haar mee naar huis en neuk haar op elke manier die ik wil, want ik kan het.
Iedereen laat me overal heen rennen, maar dan los.
Bijen met de vleugels bleken op elke manier niet in staat om te vliegen en bij de eerste vlucht vallen in de lente en kruipen weg rond een bijenkorf.
Het zijn dezelfde twee clowns die Michelle proberen te seksen vanaf dinsdag.
Ik hou van je op elke manier die je bent.
Blijkbaar kunnen ze zich niet voortplanten... biologisch... dus proberen ze elke manier om nakomelingen te produceren.
Vooral toen hij zei dat zijn DNA overal heen vloog, behalve los.
- Nou, ze zeggen dat mijn sanitair oké is, maar elke manier waarop ik beweeg doet pijn.
Het spijt me, maar we hebben alles besproken wat we konden, en... we willen dat je zegt in de getuigenbank toen je erachter kwam over de affaire, zodat we kunnen laten zien dat Peter loog om je te beschermen.
Ik heb deze man doorgelicht voordat Frank de baan aannam.
Ik heb twee moordenaars die wild lopen, mensen pijn doen op elke manier die ze veranderen.
Hij probeerde alles om haar met hem te laten trouwen, maar dat doet ze niet.
Deze positie trouwt perfect met haar volledige steun aan de VS in de nieuwe imperialistische oorlog in Afghanistan en Eurazië in het algemeen, voorgefronteerd door de coalitie tegen het internationale terrorisme die langs is gekomen, zoals manna uit de hemel nu de USSR en het Warschaupact uiteen zijn gevallen, om de imperialisten een alibi te geven, een moderne dag "rood onder het bed" om intense bewapening te rechtvaardigen, de rechten van ons volk te beknotten, hun systeem op elke manier en elke vorm van interventie - militair of anderszins - overal in de wereld te versterken.
Voor de deur geopend op de rechterkant, gelden rechter polusharnirnye lussen; voor de luiken van het venster opening elke kant open (de winter open buiten, en zomer binnen), - twee paren de linker-en rechterlussen.
Het lijkt mij dat die schapen je overal naartoe hebben laten rennen.
En dat heb ik gedaan, ik was... alles aan het uitstellen wat ik kon tot jij hier kwam.
Ik bedoel, ik ga niet liegen, ik heb geprobeerd om je te seksen vanaf dinsdag zelf.
Ik heb het op elke manier gespeeld en ik kan nog steeds niets horen.
Op elke manier die ik draai... zie ik mijn kleine meid.
Ik doe alles wat ik kan op dit bed.
52, 6, en ook om het even welke weg - naar buiten en naar binnen (vijg.
Het gaat... naakte meisjes, democratie, de scène in Every Why Way Maar los waar de aap een man de vinger geeft.
Kogels die willekeurig vliegen, op elke manier en hij wordt drie keer neergeschoten op drie precieze plaatsen?
Als het om ribben gaat, maak ik ze op elke manier die ik kan.
Ze wriemelen nu op alle mogelijke manieren om niet te hoeven handelen.
Deze kant op, die kant, elke kant op.
Hoe zou je het vinden om geneukt te worden op elke manier behalve in het noorden?
Laten we zeggen dat ik elke manier heb gezien waarop een man en een meisje samen kunnen komen, en, eh, deze vrouw leek erg...
