Rusland en China oog tegen oogbal in Centraal-Azië.
Breng je oog in oog met de legendarische reuzeninktvis.
Oog tegen oogbal met het publiek, maar dat weet je toch?
Wederom werden scenarioschrijvers centraal gesteld in de Stories & Beyond terwijl Nederlandse schriftgeleerden de producenten uit de Franstalige industrie ontmoetten, terwijl hun Franstalige collega's oog in oog gingen met toonaangevende Nederlandse producenten en distributeurs.
Wanneer Europa oog in oog moet staan met de uitdagingen die het concurrentievermogen met zich meebrengt, is het bovendien niet eenvoudig.
Hoe kan ik van dit feest genieten wetende dat mijn beste vriend in de wereld in het lab is, oogbal tegen oogbal met Skeletor?
Daar waren we, oog tegen oog over de hoef van eenshire paard.
