Nee, ik heb hem eerlijk verslagen en hij betaalde me de tien dollar die hij me schuldig was.
Hunt wetende dat hij de Oostenrijkse kermis moet verslaan om de titel te nemen.
Met al aanwezige ondervoeding, een gebrek aan drinkwater, het spook van ziekten en het ontbreken van hulp, zullen deze kinderen niet lang overleven: ofwel ingrijpen we onmiddellijk of we zullen eerlijk en eerlijk verantwoordelijk zijn omdat we niet genoeg hebben gedaan!
Ik won het geld eerlijk en eerlijk en ik gaf het eerlijk uit.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Knorretje wint de honingpot neemt de prijsbeurs en het plein
Je hebt me in elkaar geslagen, maar ik heb je goed te pakken.
Hij versloeg Rossi in 2007, en won 10 races naar Rossi's vier.
Er is niet zoiets als eerlijk en vierkant daarbinnen.
Ik heb het eerlijk gekocht van de eigenaar.
Je neemt m'n vriendin niet mee uit... want ik ga sporten op basis van m'n eigen kracht.
We hebben eerlijk met je gespeeld.
Een reis naar Belize is een eerlijke en eerlijke deal, Bill.
En tussenpersonen als Nik 'The Russian' Radev, die het product in bulk kocht en de straatdealers leverde, werden eerlijk en vierkant in het midden gevangen.
Dat gevoel van vast verlangen en eindeloze verwondering komt niet vaak meer naar me toe, maar dit album duwde het eerlijk en recht in mijn gezicht.
Nee, ik heb dat been eerlijk gewonnen.
Emily heeft je eerlijk verslagen in Marty's rechtzaak.
Nate, ik heb het al eerder gezegd, en ik zeg het nog eens: ik verlies liever eerlijk dan te winnen met een vuile campagne.
Je beloofde me als ik je eerlijk arresteerde dat je je niet zou verzetten.
Ik had ze eerlijk en eerlijk en ik hield mijn waardigheid, niet zoals Janie's moeder.
De mensen daarbuiten waren eerlijk en eerlijk.
Alsof Walt je hier op je vader past terwijl hij zich voorbereidt?
Zie je, Kate, ze houdt alleen van mensen die eerlijk spelen, want zo speelt ze zichzelf.
We doen dit eerlijk of helemaal niet.
Nou, dat is eerlijk en eerlijk en goed genoeg voor mij.
"Nee, je bent altijd eerlijk tegen me geweest, Muff Potter, en ik zal niet teruggaan naar jou.
Je had eerlijk moeten zijn.
Wilt u deze man die eerlijk en eerlijk gewonnen heeft, laten betalen?
Laten we eens kijken hoe goed hij worstelt met wormen in zijn oren, huh? Geen magie. Je moet hem eerlijk verslaan of de deal gaat niet door.
Onze coöperatieve ondernemingen moeten eerlijk en vierkant worden gezien als onderdeel van de kleine bedrijvensector.
Hoe zou je het vinden om eerlijk te vechten voor de verandering?
Maar zoals ik al zei, ik heb er geen zin in, dus ik ga je zo eerlijk behandelen dat je geen menselijke reden hebt...
Alles is tot nu toe eerlijk geweest.
Ik heb die truck eerlijk gekocht.
Hey, ik won dat eerlijk en eerlijk ik verloor tien pond en verfde mijn haar
Terwijl Amsterdam en Luxemburg banen eerlijk en vierkant op de Europese agenda hebben geplaatst, is het duidelijk dat het proces van Luxemburg alleen niet voldoende zal zijn om een drastische vermindering van de werkloosheid in Europa tot stand te brengen.
Ik heb eerlijk gewonnen.
# Dat zegt dat hij van ons is # # we kochten hem eerlijk en eerlijk vorig jaar # # en we bezitten de kleine vloek #
Steve Jr. zei dat zijn vader het eerlijk won en dat mijn vader gewoon geen gin rummy moet spelen als hij dronken is, want hij is er slecht in zelfs als hij nuchter is.
We doen dit eerlijk of helemaal niet.
Ik heb het eerlijk gekocht van een transportpiloot.
Die twee namen 450.000 euro die Eva won eerlijk en square spelen blackjack de andere avond.
Ik weet dat je haar eerlijk hebt gewonnen... maar ik blijf maar denken aan dat prachtige schepsel.
Hij krijgt het eerlijk en eerlijk en geeft een goed voorbeeld voor jullie beiden, dus let op.
Stan, dit land is mij eerlijk gegeven door onze grootvader.
