In de regel moeten de volgende parameters worden gemeten in vergelijking met de negatieve controle:
Enerzijds is dit te wijten aan de grote apathie die sommige Lid-Staten hebben getoond, en meer nog aan de inconsistentie in hun houding, doordat zij klagen wanneer de communautaire preferentie niet wordt toegepast op hun eigen produkten, terwijl zij tegelijkertijd een groot deel van hun veronderstelde filantropische gevoelens jegens producenten in derde landen koesteren, zodat de communautaire preferentie niet in de praktijk zal werken wanneer zij wordt toegepast op produkten uit landen die gewoonlijk de zwakkeren onder ons zijn, en in de regel het Middellandse-Zeegebied.
De Commissie is van mening dat het meest geschikte instrument in de regel een subsidie zal zijn, die in geval van commercieel succes kan worden herfinancierd, omdat het merendeel van deze projecten noodzakelijkerwijs zulke technische risico's en financiële lasten met zich meebrengt die zij bij gebrek aan externe steun momenteel niet konden uitvoeren.
In de regel hebben de lokale overheden slechts een passieve rol gespeeld en zijn zij geen locomotief van de pacten geweest.
Overwegende dat dergelijke alleenverkoopovereenkomsten er in de regel ook toe bijdragen dat de consumenten een behoorlijk deel van het daaruit voortvloeiende voordeel genieten, aangezien zij rechtstreeks profiteren van de verbetering van de distributie en hun economische of leveringspositie daardoor wordt verbeterd, aangezien zij sneller en gemakkelijker in andere landen vervaardigde produkten kunnen verkrijgen;
Artikel 7, lid 1, moet in beginsel restrictief worden uitgelegd.
Pogingen van rechts-extremisten om een actievere rol te spelen zijn in de regel mislukt vanwege de top van de "LPF/Leefbaar-beweging," die rechts-extremisten hebben uitgesloten.
Kinderen jonger dan 16 jaar krijgen in de regel geen eigen gezondheidskaart.
De Beker is te vinden tussen september en november in naaldbossen, onder sparrenbomen, en - in de regel - voordat de eerste vorst komt en de grond bevriest.
Differential application mag er in de regel niet toe leiden dat bepaalde landen worden uitgesloten.
Onverminderd artikel 36(2) van Verordening (EU) nr. 1093/2010, Verordening (EU) nr. 1094/2010 en Verordening (EU) nr. 1095/2010 kan het ESRB de ESA's om informatie verzoeken, in de regel in samengevatte of geaggregeerde vorm, zodat individuele financiële instellingen niet kunnen worden geïdentificeerd.
De hoogte van de gezinsbijslagen, met uitzondering van de speciale schooltoelage, wordt vastgesteld, waarbij het bedrag periodiek wordt bijgewerkt, in de regel jaarlijks.
In de regel is dit toezicht korporaal van aard.
In de regel op de markten houden uw tas dicht bij u, drukke, lawaaierige plaatsen zijn altijd prime places voor zakkenrollers omdat iedereen wordt afgeleid de hele tijd door wat er wordt aangeboden.
Voor alle andere basen die worden gebruikt voor de vervaardiging van getinte producten zijn dit basen die in de regel minder TiO2 bevatten en die niet in staat zijn de vereiste van ten minste 8 m2 per liter product met een verbergvermogen van 98 % te bereiken. Het criterium is niet van toepassing.
Als regel hebben burgeroorlogen logischerwijs de neiging om zich te verspreiden, met als gevolg dat de regionale machten zeer snel betrokken raken en met als gevolg dat uiteindelijk heel verschillende conflicten in de regio en grote en machtige staten, die ook hun eigen specifieke geschiedenis en belangenverstrengeling hebben die nog niet zijn opgelost, grensconflicten, direct betrokken raken.
In 1989 en 1990 werd de race afstand verlaagd tot 480 km als een regel verandering vereist het gebruik van de Formule One- afgeleide motoren die langer duurde.
Anderzijds kunnen bepaalde reeds beschreven verschillen binnen complexe instellingen in de regel worden uitgesloten bij de behandeling van de investeringsuitgaven.
In dit verband wordt opgemerkt dat herstructureringen in de regel korte termijn kosten zullen meebrengen, zoals ontslagvergoedingen, overnamekosten, enz., die opwegen tegen efficiëntieverbeteringen op middellange termijn.
Aangezien Bixoft gespecialiseerd is in assembler-programming zullen we - in de regel - geen programma's bouwen, testen of implementeren in een 3GL-omgeving. Na betrokkenheid bij de voorgaande stappen zullen we uiteraard graag uw team door deze stappen leiden. Pas wanneer de onderhoudsfase begint is Bixoft definitief buiten werking.
Ja, ze communiceren, en nee, in de regel zijn het doel en de resultaten niet hetzelfde.
Nieuwe armoede verspreidt zich in de grote steden, in de stervende industriële centra, in de staal-, kolen-, textiel- en scheepswerven die worden getroffen door wat als regel eufemistisch wordt omschreven als herstructureringen.
Voorafgaand aan de toelating tot de beurshandel kan de uitgevende instelling in de regel leiden tot een gesloten bestaan, met beperkte publieke verantwoordingsplicht, die gewoonlijk duidelijk beperkt blijft tot een groep van min of meer bekende aandeelhouders.
Hoewel deze gegevens in de regel niet geharmoniseerd zijn en slechts betrekking hebben op delen van de overheidssector, verstrekken zij aanvullende informatie over de nationale begrotingsprocedure.
Het was hetzelfde met Clinton Davis, maar in de regel wordt er geen actie ondernomen.
De frequenties van onze geest komen niet overeen met iedereen en, als vuistregel, zouden ze overeenkomen met 1 op elke 100 miljoen mensen.
Tip: Als je niet goed bekend bent met netwerken, gebruik dan dit als vuistregel: Krijg het IP-adres van je DLS/Cable modem, router of PC.
De ademhaling gaat in de regel gepaard met fluiten.
Het is bekend dat de meeste acties van de Gemeenschap geconcentreerd zijn in de sector plattelandsontwikkeling, een gebied waar projecten tijd vergen en waar de ontwikkeling van een land doorgaans laag is.
Het Comité is van mening dat de prijzen in de regel door de markt moeten worden bepaald, d.w.z. door het vrije spel van de economische krachten.
Dit moet als regel mogelijk zijn voor de preventie en vermindering van milieuverontreiniging in de zin van artikel 21, lid 1, onder f), van het Zeerechtverdrag.
De Raad van Bestuur heeft besloten dat zijn vergaderingen in de jaren 2008 en 2009 in de regel op donderdag in de eerste en derde weken van elke maand zullen worden gehouden.
De onderstaande parameters in tabel A12/4.1.1.2.1.1 hebben betrekking op de remmen die momenteel in de regel worden gebruikt voor voertuigen met een maximaal toegestane massa > 7,5 t.
Dit zou in feite een aanzienlijke uitbreiding van het toepassingsgebied betekenen, maar gezien het feit dat bilaterale overeenkomsten van commerciële aard zijn en dat technische overeenkomsten in de regel heel anders zijn, moeten we dit voorstel om het toepassingsgebied van de voorgestelde verordening uit te breiden helaas verwerpen.
De amendementen 14 en 16 zijn ook verworpen omdat wij ze overbodig vinden omdat ze onder de kaderrichtlijn van 1989 vallen en als vuistregel in andere richtlijnen niet opnemen wat al in een kaderrichtlijn staat.
We moeten in de regel voorkomen dat we het ene probleem oplossen door een ander te creëren.
Fijn draad wordt daarentegen als regel gebruikt voor precisietoepassingen zoals schermen en filters (geweven draaddoek) met kleine openingen voor het filteren van zeer fijne of kleine deeltjes (bijvoorbeeld stoffilters en chemische filters), medische/chirurgische toepassingen, enz.
De Raad van Bestuur heeft besloten dat zijn vergaderingen in 2006 in de regel op donderdag in de eerste en derde week van elke maand zullen worden gehouden.
In de regio's met een ontwikkelingsachterstand werkt het partnerschap echter in de regel goed.
Speciale instellingen zoals speciale kleuterscholen en andere scholen kunnen in bepaalde gevallen nuttig zijn, maar in de regel zouden gehandicapte kinderen geïntegreerd onderwijs moeten krijgen, dat wil zeggen in normale kleuterscholen en andere scholen met aanvullende voorzieningen.
Er is geen enkele rechtvaardiging dat de podiumkunsten in de regel rechtstreeks worden ondersteund door een systeem van overheidssubsidie voor producties.
Dit verklaart ook waarom het was dat de zuig riet orgel een normaal geen Expression stop heeft bereikt zo'n succes in de kerk.
Het grote aantal acties mag niet worden opgevat als een verdeling van de middelen, maar is in de eerste plaats een weerspiegeling van de specifieke kenmerken van kwetsbare plattelandsgebieden (zonder grote stedelijke centra en met een verspreide bevolking) die ertoe hebben geleid dat de steun is gericht op een veelvoud van kleine en middelgrote projecten, in de regel als onderdeel van samenhangende sectorale strategieën (verificatie van de landbouw, ontwikkeling van het toerisme, modernisering van het MKB, ambachtelijke sector, enz.).
Als vuistregel, als een programmeur alleen naar de clientcode kan kijken en kan vertellen welk framework er gebruikt wordt, dan heeft de client een hard gecodeerde afhankelijkheid van het framework.
Wetenschappers accepteren in de regel niet het martelen van dieren, want dat veroorzaakt stress
Zoals in de ontwerpresolutie over deze drie belangrijke kwesties staat, mijnheer de Voorzitter, nemen wij er allereerst nota van dat de financieel controleur van de Commissie in de regel geen goedkeuring zal geven aan voorstellen die niet van tevoren zijn ingediend. Dat is een stap die wij van de Commissie verwelkomen, aangezien dit een verandering is in hun huidige praktijk.
In de regel verkrijgen deze leveranciers een licentie van een van de copyrightbeschermingsorganisaties in de verschillende lidstaten voor de reproductie van de betrokken muziekwerken.
g) Op het niveau van de detailhandel zijn geneesmiddelen in de regel alleen verkrijgbaar bij apothekers,
Ook hier is opname in de Kalender vereist, maar in de regel is er geen wachttijd.
In België en Luxemburg kan de ambtenaar de beslissing slechts voorleggen aan een andere, eveneens corporatieve instantie, terwijl hij in Italië en Duitsland de zaak voor passende maatregelen aan de overheid kan voorleggen.
Volgens ParaskevasAvgerinos (tt) en de verklaring van de Griekse regeringsafgevaardigde, de heer Ekonomidis (78), "Grieks waren en zijn in de regel xenofoben in plaats van xenofoben."
Moet de [tweede alinea] van artikel 4, lid 4, van de Zesde richtlijn [...] worden uitgelegd als een regel die onvoldoende nauwkeurig is, met als gevolg dat de lidstaten het in die regel vastgestelde btw-stelsel mogen toepassen op specifieke situaties waarbij economische, financiële of juridische banden tussen verschillende personen zijn betrokken, of als een regel die voldoende nauwkeurig is en die derhalve, zodra een lidstaat heeft besloten dat stelsel vast te stellen, vereist is dat deze regeling wordt toegepast in alle gevallen waarin de in die regel omschreven verbanden aan de orde komen?
Zo hebben we hier een contradictie, de antinomie van twee economische wetten, waarvan de praktische oplossing volgens Ricardo (hoofdstuk I, sectie 4 en 5 [4]) in de regel ten gunste van het winstpercentage ten koste van de waarde plaatsvindt.
De heer Fayot (S). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, in de eerste plaats wil ik de heer Fayot gelukwensen met zijn uitstekende verslag.
c) het Europees Parlement zal in de regel een besluit nemen over een gelijke behandeling van de Raad inzake de wetgeving van de Unie;
Want als we alleen maar steun verlenen aan producten die nog steeds afhankelijk zijn van subsidies zodat ze ook internationaal op de markt kunnen worden gebracht en in de regel het geval is met de verzadigde markten die we hebben, dan zullen we onmiddellijk op een GATT-limiet stuiten.
• De ministers van Buitenlandse Zaken hebben in de regel eenmaal per maand vergaderd.
Wanneer is gerechtigheid ooit zo simpel geweest als een regelboek?
De wetten die het gebruik van niet-commerciële reclame regelen, verschillen van land tot land, en in de regel moet de tijd van het beeldscherm worden betaald.
Het noodzakelijke terrein voor hun ontwikkeling bestaat niet en in de regel ontbreekt het gekwalificeerde personeel.
In de regel gebruikt de New World Translation de mannelijke voornaamwoorden "hij" of "hem" als het Griekse voornaamwoord verwijst naar de geest "s kantoor is in het mannelijke geslacht en enkelvoud in aantal.
Er was geen bijzondere procedure voorzien en in de regel was niet vereist dat verweerster zou worden gehoord (artikel 34 van het Verdrag van 1968).
Bovendien moet de Commissie in het geval van gezamenlijke uitgaven rekening houden met het feit dat hogere bedragen kunnen worden toegekend aan lidstaten met een aanzienlijk hoger loonniveau, aangezien het menselijk potentieel in de regel de belangrijkste factor is bij onderzoekswerkzaamheden.
Een dergelijk systeem discrimineert indirect tussen marktdeelnemers op grond van hun nationaliteit, aangezien vaartuigen die de nationale vlag voeren over het algemeen worden geëxploiteerd door nationale marktdeelnemers, terwijl vervoersondernemingen uit andere lidstaten doorgaans geen schepen exploiteren die zijn geregistreerd in de lidstaat die dat systeem toepast.
Von der Groeben erkende deze moeilijkheden en stelde bij meer dan één gelegenheid dat onderzoeken in de regel zeer tijdrovend waren, meer dan aanvankelijk was gesuggereerd, en dat de interpretatie van de Verdragsbepalingen vele lastige vragen oproept en oproept tot de-gemeenschappelijke markt.
Als vuistregel hebben AP's een vervangingscyclus van ongeveer 18 tot 24 maanden.
Efficiënte bescherming van de grondrechten veronderstelt in de regel rechterlijke bescherming.
Iedereen die geïnteresseerd is in het priesterschap of de religieuze staat wordt gratis accommodatie aangeboden voor wederzijdse kennismaking na een positief interview.In het noviciaat, dat in de regel een jaar duurt, kan de beslissing om CHRISTUS te volgen worden overwogen.
De Duitsers aanvaarden als regel van het spel tussen de partners dat een geprofessionaliseerde baan op een bepaalde manier moet worden erkend en behandeld zowel op de werkplek - dat wil zeggen in de organisatie - als in de samenleving - dat wil zeggen in het sociale systeem.
Bepaalde concurrentiebeperkingen kunnen in de regel niet worden beschouwd als een vrijstelling van het verbod.
Dit is des te belangrijker voor de installatie van een dergelijke basisinfrastructuur, aangezien de bedrijven die verantwoordelijk zijn voor het stroomgebied, de zuivering en de voorziening in de regel niet de vereiste financiële middelen hebben als gevolg van de gemiddelde tarieven die vaak zo laag zijn dat zij zelfs niet voldoende zijn om de exploitatiekosten te dekken.
In de regel moet de samenwerking gebaseerd zijn op systematische lokale contacten en regelmatige uitwisseling van toekomstgerichte plannen en initiatieven.
Het optreden in het kader van de titelsV enVI van het VEU (GBVB en JBZ) moet in de regel worden gefinancierd uit de begroting van de Gemeenschap volgens bij het Verdrag vast te stellen bijzondere procedures, hoewel de mogelijkheid van nationale financiering in de eerste plaats moet worden gewaarborgd.
In de regel beschikt de minister of zijn vertegenwoordiger over een zeer ruime discretionaire bevoegdheid om de transactie al dan niet toe te staan, zodat de wetgeving voor uiteenlopende doeleinden kan worden gebruikt.
Men kan het beste seksuele gemeenschap uitstellen door het te plannen voor na het huwelijk als de klassieke regel eist of anders na officiële betrokkenheid of na de introductie bij de ouders of als dat te moeilijk is alleen nadat de beste vrienden weten over het. Hoewel liefde en vertrouwen kan zo sterk zijn dat twee mensen hun relatie te vervolgen, ongeacht wat de rest van de wereld zou zeggen of denken over het, omwille van de wijsheid is het goed om als een regel een soort van bescherming te hebben in controle van de sterkste emotie in de mens.
De 20 grootste chemische ondernemingen in de Gemeenschap nemen ongeveer tweederde van de totale omzet in deze sector voor hun rekening; in 1989/1990 namen bijna al deze ondernemingen deel aan ten minste één operatie, waarvan de grootste in de regel in verscheidene ondernemingen deelnam.
De prioritaire regio's hebben in de regel meer steun per inwoner ontvangen dan de andere door het EFRO gesteunde regio's.
In de regel staan de Fransen bekend om hun verstand en niet om dit soort opmerkingen.
De maatregelen worden in de regel medegefinancierd door de Gemeenschap (50%), de beroepsorganisaties (30%) en de lidstaten (20%), met een jaarlijkse communautaire begroting van 45 miljoen euro.
De steun kan worden gecombineerd met andere steun in de nieuwe deelstaten, in de regel tot een maximale steunintensiteit van 35% (bruto).
"2) Wij katholieken accepteren de Bijbel niet als de enige geloofsregel. Naast de Bijbel hebben wij de levende Kerk, het gezag van de Kerk, als regel om ons te leiden.
27) noemt ook alcoholinname als een mogelijke factor die kan bijdragen tot het ontstaan van ongevallen "... In de regel is alcoholgebruik een factor van klein belang bij het ontstaan van ongevallen in de dagploeg, met name die van de ochtendspreuk, terwijl het een factor van aanzienlijk belang is bij het ontstaan van ongevallen in de nachtploeg, met name die van de eerste spreuk."
Staat u mij toe een korte opmerking te maken, mijnheer de Voorzitter: ik hou van Frankrijk, ik hou van de Fransen en de charme van Fransen is in de regel - ik herhaal, in de regel - onovertroffen.
en stelt zij automatische uitgavenverlagingen vast die in de regel moeten worden toegepast wanneer doelstellingen worden gemist, waarbij erop wordt toegezien dat de achterstallige betalingen niet toenemen;
In de definitieve versie wordt in de resolutie geconcludeerd dat "de Grondwet als geheel een goed compromis is en een enorme verbetering ten opzichte van de bestaande verdragen, die, zodra zij ten uitvoer is gelegd, zichtbare voordelen zullen opleveren voor de burgers (en het Europees Parlement en meer democratische verantwoordingsplicht: het Europees Parlement zal in de regel besluiten op gelijke voet met de Raad over de wetgeving van de Unie, de Raad zal in het openbaar bijeenkomen bij het debat over en de goedkeuring van de wetgeving van de Unie, de nationale parlementen zullen tijdig EU-wetgevingsvoorstellen ontvangen om deze met de ministers te bespreken voordat de Raad een standpunt inneemt, de voorzitter van de Commissie zal worden gekozen door het Europees Parlement, alle EU-uitgaven zullen onder volledige democratische controle worden gebracht,
De Commissie heeft het beginsel van wederzijdse erkenning van nationale voorschriften ontwikkeld, waarbij zij in beginsel de harmonisatie van de wetgevingen beperkt tot die punten die betrekking hebben op "essentiële eisen" op het gebied van gezondheid, veiligheid, consumentenbescherming, het arbeidsmilieu en het milieu.
De adviezen van het Comité worden bij de Commissie ingediend en in de regel gepubliceerd.
- En als je zegt dat ze slecht zijn, geloof hem dan op z'n woord.
De bijdragen van de werknemers worden in de regel van hun loon afgetrokken en door hun werkgever doorgegeven.
Het Comité komt ten minste tweemaal per jaar bijeen op door de ACS-groep en de Europese Gemeenschap onderling aan te wijzen data, in de regel ten minste acht dagen vóór de vergadering van het Comité van Ambassadeurs; zo nodig kunnen buitengewone vergaderingen worden bijeengeroepen.
In de regel hoeven mannen zich daar geen zorgen over te maken, want het lijkt hen allemaal vanzelfsprekend en alleen in uitzonderlijke gevallen hebben zij de verantwoordelijkheid voor het verzorgen van kinderen en voor gezins- en huishoudelijke taken.
In één hoogoven werden in de regel eens in de drie dagen reparaties uitgevoerd.
Om de effectieve tenuitvoerlegging van de terugkeerrichtlijn door de lidstaten te waarborgen, is het passend de steun van het Fonds verder te versterken door het toepassingsgebied van de in aanmerking komende maatregelen uit te breiden, met name om tegemoet te komen aan de behoeften in verband met artikel 16 van de terugkeerrichtlijn, waarin wordt bepaald dat bewaring in de regel in gespecialiseerde detentiefaciliteiten plaatsvindt.
De Raad besluit over het bestaan van een buitensporig tekort overeenkomstig artikel 104, lid 6, van het Verdrag, in de regel binnen vier maanden na de in artikel 4, leden 2 en 3, van Verordening (EG) nr. 3605/93 vastgestelde rapportagedata.
Een soortgelijk criterium kan worden toegepast op overheidsinstanties: hun leden worden in de regel benoemd door een besluit van de overheid, en worden geselecteerd voor hun persoonlijke expertise uit kringen met verschillende belangen en
(11) In zijn resolutie van 6 december 1994 over "bepaalde aspecten van een sociaal beleid van de Europese Unie: een bijdrage tot de economische en sociale convergentie in de Unie"(3) heeft de Raad de sociale partners verzocht gebruik te maken van de mogelijkheden om overeenkomsten te sluiten, aangezien deze in de regel dichter bij de sociale realiteit en de sociale problemen liggen;
In de eerste plaats heeft het Hof eraan herinnerd dat een certicaat volgens het model in bijlage B bij de Achtste richtlijn in de regel niet alleen het vermoeden toestaat dat de betrokkene in de lidstaat van afgifte aan de btw is onderworpen, maar ook dat hij in die lidstaat is gevestigd op een of andere wijze, die in de regel de autoriteiten van de lidstaat waar de restitutie wordt aangevraagd, feitelijk en juridisch bindt.
Ah, je zou kunnen denken, we hebben de Bijbel als een regel boek, en alles wat we hoeven te doen is om de regel of wet die van toepassing is op te zoeken.
Vrouwen hebben meestal een hekel aan mooie vrouwen, vrouwen in de regel ook aan andere vrouwen.
Het bewijs van het vroegere onderwijs in de Lid-Staten van de EG dat de diploma's van het hoger onderwijs in deze landen vertegenwoordigt, wordt in de regel erkend als gelijkwaardig aan het algemeen diploma van hoger onderwijs.
(6) Overwegende dat het dienstig is de lijst van projecten die aanzienlijke gevolgen voor het milieu hebben en die in de regel aan een systematische beoordeling moeten worden onderworpen, aan te vullen;
We vinden ze vaak zelfvoldaan en te correct, maar in de regel zijn we natuurlijk gewoon jaloers.
Het overleg wordt in de regel in het kader van de Internationale Commissie gevoerd om tot een oplossing te komen.
Aangezien niet-contante betaalmiddelen in de regel kunnen worden aanvaard bij niet-face-transacties, spelen zij een belangrijke rol bij grensoverschrijdende transacties, hetzij in traditionele vormen, hetzij in de elektronische handel.
Met andere woorden, de ratiowetgeving van deze bepaling, wat betreft de uitzondering op grond van vertrouwelijkheid op het gebied van juridisch advies, is dat, hoewel het openbaar belang dat ten grondslag ligt aan de bescherming van juridisch advies in de regel voorrang heeft op het algemeen belang bij de toegang tot documenten, een analyse van de omstandigheden van het geval en van de inhoud van het gevraagde juridisch advies de schalen in de tegenovergestelde richting kan beïnvloeden.
Een derde punt, en dat vind ik verre van secundair, is dat luchtverkeersleiders tot op de dag van vandaag in de regel niet in staat zijn hun beroep uit te oefenen als zij in een andere lidstaat zijn opgeleid.
Ik probeer gewoon uit te zoeken wat ik hier moet doen, aangezien we in de regel niet inbreken.
Media intervenieert zowel stroomopwaarts als stroomafwaarts van de productie zonder er rechtstreeks op in te gaan. In de regel neemt de financiering de vorm aan van voorschotten op ontvangsten die terugbetaalbaar zijn en onmiddellijk worden terugbetaald.
De passagiers zullen er evenmin baat bij hebben, omdat de ervaring leert dat onder omstandigheden van oligopolistische concurrentie en marktverdeling alle kostenverlagingen in de regel alleen maar leiden tot hogere winsten.
Concurrentiebeperkende regelingen op een markt voor de gehele Gemeenschap of met alle belangrijke Europese leveranciers die deelnemen, zullen in de regel van invloed zijn op het intracommunautaire handelsverkeer.
Het Europees Parlement is het meest rechtstreeks betrokken bij de situatie, aangezien het op drie plaatsen werkzaam moet zijn: zijn secretariaat is gevestigd in Luxemburg, zijn vergaderingen worden gehouden in Straatsburg, maar zijn parlementaire commissies en fracties komen in de regel bijeen in
De gemeenschappelijke O & O-ondernemingen zijn in 1984 in de regel onaangetast gebleven in het kader van het mededingingsrecht, voor zover zij in feite aan concentratiecontrole onderworpen waren.
Zij merkt op dat slechts enkele Europese landen en regio's in grote mate gebruik kunnen maken van het ESF om innovatie te financieren, maar niet in de regel om volwasseneneducatie te financieren.
In de regel worden zij in de valuta van het betrokken land toegekend om eventuele wisselkoersrisico's voor ontvangers te vermijden.
Planeet posities zijn slechts nauwkeurig voor data binnen 4000 jaar of zo van het huidige tijdperk. De planeet posities worden voorspeld met behulp van een Fourier-achtige analyse van hun banen, zoals waargenomen in de afgelopen paar eeuwen. We geleerd op school dat planeten volgen eenvoudige elliptische banen rond de zon, maar dit is niet strikt waar. Het zou alleen waar zijn als er slechts een planeet in het zonnestelsel, en als de zon en de planeet waren beide puntmassa's. Zoals het is, de planeten zijn voortdurend trekken op elkaar, perturberen de banen licht, en getijden effecten ook veroorzaken precessionale wiebelen. In feite, recente analyse suggereert dat de banen van planeten niet eens stabiel op lange termijn (d.w.z. miljoenen of miljarden jaren). Als regel van duim, kunt u verwachten dat de positie van een planeet te zijn nauwkeurig tot een paar boogseconden tussen de data -2000 en 6000.
De Raad van Bestuur komt in de regel tweemaal per maand bijeen in de gebouwen van de ECB in Frankfurt am Main, Duitsland.
In de eerste plaats is de sector in de regel winstgevend, zodat zij geen moeite hoeft te hebben met het verkrijgen van middelen uit de traditionele banksector.
Dat wil zeggen dat het in de regel onmogelijk is om een droom in een vreemde taal te vertalen en dat is even waar, denk ik, van een boek als het huidige.
In de regel houdt de uitgevende instelling zich al vanaf het begin met het dossier bezig. Veel toepassingen zijn immers afkomstig van uitgevende instellingen.
Deze vertragingen hebben echter in de regel aanzienlijke moeilijkheden veroorzaakt voor de landbouwers in de producerende landen, waarvan sommige tot de 40 armste landen ter wereld behoren.
In de regel zal de kalender van de onderhoudstermijnen worden afgestemd op het vergaderrooster van de Raad van Bestuur van de ECB waarbij de maandelijkse beoordeling van de monetaire-beleidskoers vooraf is gepland.
Deze laatste moet in de regel ten minste 50% van de totale omzet van de betrokken ondernemingen uitmaken.
De onderstaande parameters in tabel A11/4.1.1.2.1.1 hebben betrekking op de remmen die momenteel in de regel worden gebruikt voor voertuigen met een maximaal toegestane massa > 7,5 t.
b) "grensarbeider": iedere werknemer die op het grondgebied van een Lid-Staat werkzaam is en woont op het grondgebied van een andere Lid-Staat waaraan hij in de regel dagelijks of ten minste eenmaal per week terugkeert; een grensarbeider die door de onderneming waaraan hij normaal verbonden is, op het grondgebied van dezelfde Lid-Staat of een andere Lid-Staat is gedetacheerd en wegens deze detachering niet dagelijks of ten minste eenmaal per week naar de plaats van zijn woonplaats kan terugkeren, behoudt evenwel de hoedanigheid van grensarbeider voor een periode van ten hoogste vier maanden;
De aanvullende driemaands en zesmaands transacties zullen als volgt worden uitgevoerd: Ze zullen allemaal worden uitgevoerd via een standaard variabele-rentetenderprocedure met vooraf vastgestelde bedragen.
Het compromis van Ioannina doet niets meer dan in het kader van een document met een formele dimensie te beschrijven wat er op dit moment gewoonlijk en in de regel gebeurt wanneer de Raad besluiten moet nemen volgens de huidige procedures.
De Raad komt in de regel eenmaal per jaar bijeen op initiatief van de voorzitter en telkens wanneer dat nodig lijkt, in een vorm en een geografische samenstelling die aangepast zijn aan de te behandelen kwesties.
Artikel 255 EG geeft concreet uitdrukking aan het in artikel 1, tweede alinea, EG neergelegde transparantiebeginsel en geeft tegelijkertijd uitvoering aan de in artikel 42 van het Handvest van de grondrechten van de Europese Unie gewaarborgde vrijheid van informatie voor de burgers van de Unie.
Elke andere interpretatie zou neerkomen op het verlenen aan de Commissie van de bevoegdheid om internationale overeenkomsten die nog niet zijn gesloten, uit te voeren en dus in het Gemeenschapsrecht om te zetten, een bevoegdheid die de Commissie in staat zou stellen, die in beginsel onderhandelingen voert over internationale overeenkomsten op het gebied van het handelsbeleid, deze overeenkomsten uit te voeren voordat zij door de Raad zijn gesloten.
Bovendien hebben kopers, voornamelijk ijzer- en staalbedrijven, in de regel hun eigen geïntegreerde activiteiten op het gebied van de handel in schroot en hebben zij in veel gevallen betrekking op de meeste van hun eigen schrootbehoeften.
Om het politieke karakter van het werkprogramma te behouden, zijn de uitvoeringswerkzaamheden in de regel niet opgenomen.
Deze dingen zijn in de regel niet toe te schrijven aan enige slechte wil.
1.9 De plattelandsbevolking, die in de regel niet zo goed opgeleid is en minder toegang heeft tot informatie, heeft grote moeite om voet aan de grond te krijgen in deze snel veranderende realiteit.
De mogelijkheid van het aanhouden van minimumreserves via een intermediair is in de regel beperkt tot instellingen die zodanig zijn samengesteld dat een deel van de administratie (bv. treasury management) normaliter door de intermediair wordt verricht (bv. netwerken van spaarbanken en coöperatieve banken kunnen hun reserves centraliseren).
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De onderhandelingspositie van een onderneming die in staat is aandelen uit te geven is in de regel groot genoeg om haar in staat te stellen in een passende vorm financiering te verkrijgen.
Bovendien bestaan de standpunten van de bevoegde commissies in de regel alleen in het Engels, waardoor veel leden de omvang van de voorgestelde maatregelen niet echt kunnen begrijpen.
Als vuistregel, als beslissingen zijn afgestemd op het spirituele doel van het leven, is het meer dan waarschijnlijk om spiritueel correct te zijn.
Als vuistregel zijn alle belangrijke gebeurtenissen in ons leven voorbestemd.
Voorzichtigheid is des te meer geboden omdat toxicologisch onderzoek in de regel alleen betrekking heeft op een geïsoleerd toevoegingsmiddel.
Behalve wanneer een zorgvuldig en onpartijdig onderzoek dit vereist, was de Commissie in de regel echter niet verplicht een klacht te onderzoeken door te kijken naar feiten en rechtsvragen die door klager niet aan de orde waren gesteld.
Een ernstige economische neergang wordt momenteel - in de regel - gedefinieerd als een jaarlijkse daling van het reële BBP met ten minste 2%.
Itinerants moeten in de regel in het bezit zijn van een reiskaart van een handelaar overeenkomstig afdeling 55 van de Industriewet van 1 januari 1978 (BGBl. I, blz.
De autoriteit die de toelating verleent, is in de regel ook bevoegd om toe te zien op de naleving van de permanente vereisten voor het behoud van het citaatvoorrecht.
de adequaatheid van beveiligingsmaatregelen regelmatig te evalueren op basis van risicobeoordelingen; te dien einde brengen zij in de regel ten minste eenmaal per maand en, in uitzonderlijke gevallen, telkens wanneer dit noodzakelijk wordt geacht, verslag uit aan de beveiligingscoördinator en verstrekken zij passende aanbevelingen en advies;
Zo kunnen investeringen in oplossingen voor personeelsbeheer in de regel binnen enkele maanden worden afgeschreven, wat een indrukwekkend rendement op investeringen oplevert.
In de regel ben ik vreselijk nerveus als gastheer van deze dingen, maar het lijkt goed te gaan, nietwaar?
Het is niet zeker dat dit vlees later geen residuen bevat, omdat de controles er in de regel voor zorgen dat de dieren niet te vroeg worden geslacht.
In de regel wordt de aansprakelijkheid overgedragen aan verzekeringsmaatschappijen waar de socialezekerheidsregelingen dit risico niet dekken.
Dat is in het belang van de consument en de Commissie vervoer en toerisme is van mening dat de termijnen voor de kennisgeving van afkeuring in de regel kunnen worden teruggebracht tot tien dagen.
Ik hoef u er niet aan te herinneren dat de voorwaarden waaronder een dergelijke overeenkomst ten uitvoer wordt gelegd in de regel worden onderzocht in het kader van de Raad van Europa.
Echter, The Age commentaar: Nou, als een regel christenen in Europa, Noord-Amerika en Australië consumeren veel meer dan hun aandeel van de Aarde bronnen en zijn niet gestopt met het tolereren van de uitbuiting, onderdrukking en aantasting van het milieu van zwakkere buren om hun eetlust te voeden.
In de regel wordt dit voedsel gretig opgegeten door de dieren.
Helaas, wanneer het over familiegeschiedenis gaat, verschijnen dames als een regel alleen als "appendages" aan hun echtgenoten die centraal staan.
Om ervoor te zorgen dat artikel 90 van het EG-Verdrag in acht wordt genomen, voorziet de Commissie in de juridische scheiding van telecommunicatie- en kabeltelevisienetwerken, hoewel zij in de regel nog steeds dezelfde eigenaar kunnen hebben.
Fascinerend tot op de dag van vandaag Helaas, als je het over familiegeschiedenis hebt, verschijnen dames als een regel alleen als "appendages" voor hun echtgenoten die het middelpunt zijn van het toneel.
Het is duidelijk dat het niet in de regel gaat om verzoeken om een negatieve verklaring of aanmeldingen met het oog op het verkrijgen van een vrijstelling op grond van artikel 85, lid 3, die tot problemen leiden, maar om procedures die kunnen leiden tot het opleggen van een geldboete of een verbod.
Alleen dan is vrijstelling vereist: regelingen betreffende de exploitatie van de resultaten van onderzoek en ontwikkeling vallen in de regel onder artikel 85, lid 1, omdat zij de vrijheid van de deelnemende ondernemingen beperken om hun intellectuele eigendom te vervreemden en dus ook de toegang van derden tot nieuwe of verbeterde producten of procédés633.
Vóór de invoering van de euro waren de financiële markten in de regel nationaal van aard.
Indien het buitensporige tekort volgens de Raad niet is gecorrigeerd, wordt een deposito in de regel omgezet in een boete, twee jaar na het besluit om dat deposito op te leggen overeenkomstig artikel 104 C (11), onverminderd artikel 9 van deze verordening.
Volgens de verwijzing van de nationale rechter is de curator in geval van een liquidatie, hoewel hij door de rechter is aangewezen, een orgaan van de vennootschap die de activa verkoopt onder toezicht van de algemene vergadering; er bestaat geen bijzondere procedure voor de vaststelling van de verplichtingen onder toezicht van de rechter; en een schuldeiser kan in de regel zijn schuld ten opzichte van de vennootschap afdwingen en tegen de vennootschap een vonnis verkrijgen.
De bevoegde autoriteit of de gedelegeerde instantie van de lidstaat van oorsprong zendt in de regel binnen drie maanden na de indiening van het eerste verslag overeenkomstig punt a) of b) een gemeenschappelijk eindverslag met de in bijlage II vermelde informatie toe aan de bevoegde autoriteiten of gedelegeerde instanties van alle lidstaten van bestemming.
Dat is de weg die gij moet gaan; het is door de patriarchen, profeten, Christus en zijn apostelen opgeworpen; en het is zo recht als een regel het kan maken.
"Waar de dames bang voor zijn," zei een gentleman, half spottend, half verwijtend, "want in de regel zijn ze zo waar als ze scherp zijn."
Met inachtneming van het legaliteitsbeginsel moeten de onderzoeken van het EOM in de regel leiden tot vervolging bij de bevoegde nationale rechterlijke instanties in gevallen waarin er voldoende bewijs is en er geen gerechtelijke vervolging is ingesteld, of waarin geen vereenvoudigde vervolgingsprocedure is toegepast.
Tijdelijke opstanden moeten niet als bewijs worden beschouwd, maar als bewijs van het feit dat de menselijke hulpbronnen waarover extreem-rechts beschikt, neofascistische en neonazi-organisaties nog steeds zeer beperkt zijn, en dat hun verkiezingsshow in de regel vrij négligeable is.
Als vuistregel zijn C, C++ en Fortran soms noodzakelijk omdat ze betere prestaties kunnen bieden dan andere talen - op andere momenten zouden ze onhandig kunnen zijn voor het gewenste doel. (Een idee voor onopgemerkte markering' van de talen zou zijn om een eenvoudig sorteeralgoritme in alle van hen te implementeren en te vergelijken looptijden.
In de regel doen we dat niet, maar het dienen met Captain Janeway heeft me iets anders geleerd.
Bij deze transacties is het Eurosysteem in de regel niet van plan signalen naar de markt te sturen en handelt het derhalve gewoonlijk als een rentenemer.
1.17 Gecompliceerde administratieve structuren in heel Europa die meestal van lang geleden dateren, zijn in de regel niet bedoeld om het regionale beleid op lange termijn in dichtbevolkte gebieden te actualiseren.
De Raad van Bestuur is overeengekomen dat zijn vergaderingen in het jaar 2004 in de regel op donderdag in de eerste en derde week van elke maand zullen worden gehouden.
Langerlopende herfinancieringstransacties Het Eurosysteem voert ook regelmatige herfinancieringstransacties uit, gewoonlijk met een looptijd van drie maanden, die bedoeld zijn om extra ______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
Overwegende dat de groepsvrijstelling voor lijnvaartconferences dient te worden verleend; dat lijnvaartconferences een stabiliserend effect hebben, hetgeen de verladers van betrouwbare diensten verzekert; dat zij in het algemeen bijdragen tot het leveren van adequate efficiënte lijnvaartdiensten en een billijke afweging van de belangen van de gebruikers; dat dergelijke resultaten niet kunnen worden verkregen zonder de samenwerking die scheepvaartmaatschappijen binnen conferenties bevorderen met betrekking tot tarieven en, in voorkomend geval, de beschikbaarheid van capaciteit of toewijzing van vracht voor vervoer, en inkomsten; dat in de meeste gevallen conferences onderworpen blijven aan daadwerkelijke concurrentie van zowel niet-conference geregelde diensten als, in bepaalde omstandigheden, van tramdiensten en van andere vervoerswijzen; dat de mobiliteit van vloten, die kenmerkend is voor de structuur van de beschikbaarheid op het gebied van de scheepvaart, in de regel niet in staat is om conferences op te heffen voor zover een aanzienlijk deel van de betrokken scheepvaartdiensten;
Als vuistregel gebruiken GM-auto's en lichte vrachtwagens SAE J1850 VPW (Variable Pulse Width Modulatie).
De vakbonden waren in de regel niet positief tegenover nieuwe vormen van arbeidsorganisatie, maar kenden de ontwikkeling van lokale initiatieven.
In de regel zijn zij gericht op de commerciële of industriële en technische gebieden en vormen zij een breed forum voor de bespreking van onderwerpen die betrekking hebben op de opleiding in de praktijk en dienen zij om informatie over de laatste ontwikkelingen te verspreiden.
Met betrekking tot de groepering van gespecificeerde voedingsenzymen in één aanvraag heeft de EFSA reeds in haar richtsnoeren voor de gegevensvereisten voor de beoordeling van voedingsenzymtoepassingen aangegeven dat de voedingsenzymen met dezelfde katalytische activiteit, geproduceerd door dezelfde stam van micro-organismen en door een nagenoeg hetzelfde productieproces, in één toepassing kunnen worden gegroepeerd, zelfs als in de regel elk individueel voedingsenzym moet worden beoordeeld.
Dat activiteiten als au pair en de activiteiten die studenten in het algemeen als secundaire activiteiten naast hun studie als een regel hebben bijzondere kenmerken..................................................................................................................................................................................................................................................
Een van de amendementen bepaalt dat de straf niet in de regel moet worden opgelegd, maar eerder kan worden opgelegd.
In de regel worden de goederen verwerkt door vrijwilligers of door mensen die - vaak als onderdeel van hun voorwaardelijke vrijlating - werken aan een terugkeer naar de samenleving.
Namelijk, het Hof kwalificeert de bepaling als een voorrangsregel.
In de regel wordt hij volwassener en ruimdenkender, gevolgen die meestal niet alleen blijken uit zijn algemene gedrag, maar ook uit zijn schoolwerk.
Hoe uw reistijd met de metro te schatten Als vuistregel kunt u uw transittijd schatten door het aantal metrohaltes op uw route te tellen en dit aantal te vermenigvuldigen met 2 minuten.
Deze audits worden in de regel aangemeld en zijn gericht op een specifieke doelstelling, zoals een beheersplan.
Een unieke manier om de winter door te brengen, in een combinatie van de aangename Franse manier van leven, en grote, vaak verbonden skigebieden, die in de regel zeer ruim zijn.
Als vuistregel moeten honden met een normaal activiteitsniveau ongeveer 100 milliliter vocht per kilogram lichaamsgewicht consumeren.
Het voorstel om van de boetes af te zien als een asielaanvraag wordt ingediend, is echter contraproductief, aangezien in de regel bijna altijd asiel wordt aangevraagd.
De plenaire vergadering is de vergadering van het Parlement die in de regel elke maand wordt bijeengeroepen en in dagelijkse vergaderingen wordt onderverdeeld.
Het is echter bijzonder moeilijk onderscheid te maken tussen informatie die niet van invloed is op de mededinging enerzijds en gedragingen die de mededinging beperken anderzijds, indien er speciale instanties zijn die orders, omzetcijfers, investeringen en prijzen moeten registreren, zodat in de regel niet automatisch kan worden aangenomen dat artikel 85, lid 1, van het EEG-Verdrag of artikel 65, lid 1, van het EGKS-Verdrag op hen niet van toepassing is.
Sindsdien, als vuistregel, is de verwerkingssnelheid met microprocessoren elke 18 maanden verdubbeld.
In de regel moet er een minimum orde van 1.000 stuks zijn om economisch te kunnen werken.
De looptijd van een overeenkomst mag in de regel niet langer zijn dan vier jaar, behalve in naar behoren gemotiveerde gevallen.
Als een regel van thimb zeggen we dat de som van P en ik bijna 100 moeten zijn.
Ze zijn bijzonder kwetsbaar en kunnen in de regel niet worden gered.
In de regel zullen de subsidies nog steeds lager zijn dan de extra kosten van milieuvriendelijk isolatiemateriaal.
In de regel kun je zeggen: hoe verder je moet reizen, hoe hoger de reiskosten, hoe hoger de standaard van de accommodatie, hoe duurder het verblijf.
Als vuistregel kan men zeggen dat ten minste 60% of 70% van alle verkoopprocedures betrekking moeten hebben op gecodeerde artikelen.
De voornaamste verantwoordelijkheden van de Directie, die in de regel eenmaal per week bijeenkomt, zijn:
Bijvoorbeeld, als regel associëren mensen niet de kwaliteiten van tederheid, zachtheid, zachtmoedigheid en mildheid met een krachtige, stoutmoedige en onbevreesde dynamische persoonlijkheid.
9. De markt voor eindapparatuur wordt nog steeds beheerst door een systeem waardoor de mededinging op de gemeenschappelijke markt kan worden vervalst; deze situatie blijft leiden tot inbreuken op de mededingingsregels van het Verdrag en heeft negatieve gevolgen voor de ontwikkeling van het handelsverkeer in een mate die strijdig is met het belang van de Gemeenschap. Een sterkere concurrentie op de markt voor eindapparatuur vereist de invoering van transparante technische specificaties en typegoedkeuringsprocedures die voldoen aan de essentiële eisen van Richtlijn 86/361/EEG van de Raad (1) en het vrije verkeer van eindapparatuur mogelijk maken.
In dat verband komen projecten op dit netwerk in aanmerking voor EU-subsidies, in de regel in een vorm van medefinanciering, met name uit het TEN-V-programma, de cohesiefondsen, het EFRO en het kaderprogramma voor onderzoek.
Het op 8 november 2001 door de Raad van Bestuur van de ECB genomen besluit om zijn monetaire-beleidskoers -- doorgaans -- slechts eenmaal per maand, in plaats van om de twee weken, te beoordelen, had aanzienlijke gevolgen voor de communicatie.
(c) C u r r e n c y a n d e x c h a n g e r a t e r m s In de regel werkt het Eurosysteem alleen in breed verhandelde valuta's en in overeenstemming met de gangbare marktpraktijk.
In de regel zijn opleiders eerste geschoolde werknemers, voormannen, technici, ingenieurs of bedrijfsmedewerkers, d.w.z. deskundigen met een jarenlange beroepservaring voordat zij als opleiders of opleiders gaan werken.
Daarom wil ik de collega's die het woord hebben gevraagd om het woord te voeren over deze tragische gebeurtenis erop wijzen dat wij in de regel het eerste half uur van maandag gebruiken voor de goedkeuring van onze agenda en dat wij in grote moeilijkheden komen als wij dat niet doen.
De eerste overtreders werden vermaand zich te hervormen, en in de regel werden lichte zinnen gegeven.
In de regel had dit mysterie betrekking op het verhaal van een godsleven en de dood en terugkeer tot het leven, zoals geïllustreerd door de leringen van het Mithraïsme, die, voor een tijd, hedendaags waren met, en een concurrent van, Paulus de opkomende cultus van het christendom.
In de regel is deze tekening echter meestal te vinden in Latijns-Amerikaanse landen (bijv. Peru, Mexico).
In het geval dat, los van artikel 3, sub l, sub e, van de richtlijn, artikel 3, sub l, sub c, ook van belang is voor de driedimensionale vorm van een merk, vraagt de verwijzende rechter of voor de uitlegging van artikel 3, sub l, sub c, rekening moet worden gehouden met het algemeen belang van het handelsverkeer bij de instandhouding van de beschikbaarheid van de vorm van het product, zodat registratie in beginsel uitgesloten is en in beginsel alleen mogelijk is voor merken die voldoen aan de voorwaarden van artikel 3, sub 3, eerste zin, van de richtlijn.
In de regel dient u een invaliditeitsuitkering te vragen in het land waar u woont.
In het verslag van het ESC wordt opgemerkt dat "de nationale maatregelen om de aanpassing te vergemakkelijken in de regel te laat zijn gekomen en in geen geval zijn afgestemd op de steun die de melkveehouders hebben ontvangen."
In de regel sta ik niet toe dat de koning azijn wordt geserveerd.
De kinderbijslag en de speciale kinderbijslag worden in de regel automatisch betaald; u hoeft geen aanvraag in te dienen. Voor de aanvullende kinderbijslag en de gewone kinderbijslag voor kinderen van alleenstaande ouders moet een aanvraag worden ingediend bij de plaatselijke overheid.
De Europese documentatie geeft in de regel de standpunten van de Commissie van de EEG weer of geeft uitleg over het beleid van de Gemeenschap.
In de regel hebben de productieplatforms ook kwartjes voor het personeel, een helikopterpad en andere voorzieningen.
Feit is dat numeriek gezien de enige manier waarop een meerderheid in dit Parlement tot stand zal komen, en dat is waarom we worden gepresenteerd met de ongebruikelijke aanblik van partijen die in hun binnenlandse, inheemse, nationale realiteit in de regel de volledige natuurlijke antithese van elkaar zijn, socialisten aan de ene kant, christen-democraten en conservatieven aan de andere kant proberen in dit Parlement van tijd tot tijd samen te werken, wat in veel gevallen aanleiding geeft tot onlusten thuis.
Het verplichte onderwijs voor gehandicapten is in de regel hetzelfde als het algemene verplichte onderwijs van de landen.
De NCB's die externe reservesbeheeractiviteiten van de ECB uitvoeren, krijgen in de regel een aandeel van ofwel de Amerikaanse dollar ofwel de Japanse yenportefeuille toegewezen, hoewel twee NCB's momenteel twee portefeuilles beheren.
We zouden kunnen stellen dat geluiden met hoge frequentie in de regel worden geproduceerd door vrij kleine dieren die een grotere kans hebben om zich in de lucht te bevinden, zoals vliegende insecten en vogels.
Praat je in de regel tijdens het dansen?
Ondanks de overeenkomsten tussen de bovengenoemde onderzoeksafdelingen is het fundamenteel onderzoek - dat uiteraard altijd op mogelijke toepassingen moet worden gericht - in de regel echter vooral uitgevoerd door universiteiten en door de overheid gefinancierde onderzoeksinstellingen, terwijl de meeste bedrijven zich nu vooral hebben geconcentreerd op product- en procesgerichte ontwikkeling, ook vanwege kostenbeperkingen en wereldwijde concurrentie.
Als vuistregel: de download links staan altijd vermeld aan het einde van de pagina.
In de regel zijn deze varianten van candidale infecties oppervlakkig en gemakkelijk op te ruimen.
Om deze ondernemingen concurrerend te maken, moeten investeringen in modernisering en rationalisering worden gedaan, moet het produktieprogramma worden uitgebreid en de kwaliteit van de produkten worden verbeterd; in de regel zal ook de beroepsbevolking moeten worden verminderd.
Soms kan hij zich rechtstreeks tot de minister van toezicht wenden: de toetsing zal zich in de regel (bijvoorbeeld in de Bondsrepubliek Duitsland) beperken tot het controleren van de wettigheid van de zaak.
De regels inzake lokale verkiezingen worden in de regel door de lokale autoriteiten geschonden en dergelijke schendingen blijven ongestraft.
Aangezien de Bank geen winstoogmerk heeft, zijn de rentetarieven op haar leningen vergelijkbaar met die op de markten waar zij haar middelen verwerft en zijn zij in de regel niet onderworpen aan latere herzieningen; de leningen worden op pari-basis uitbetaald.
In de regel zijn de namen en adressen van deze docenten te vinden in de Vorlesungsverzeichnis (cursus-catalogus) van de betrokken instelling voor hoger onderwijs. (c) Subsidies van de Deutsche Akademische Austauschdienst (DAAD), de Duitse Academische Uitwisselingsdienst:
De activiteiten van au pairs en studenten zijn echter in de regel effectieve en echte economische activiteiten.
Bovendien moeten de uitkeringsgerechtigden en de uitkeringsgerechtigden in de regel een woonplaats in Denemarken hebben en in het land verblijven.
Dit model omvat in de regel de formele goedkeuring van het project, een boekje met richtsnoeren voor begunstigden, een contractueel schema, bankgegevens, een model voor verslagen en een bij het contract gevoegde modelbrief.
De instellingen voor hoger onderwijs zijn in de regel openbare instellingen van de afzonderlijke staten (BadenWürttemberg, Beieren, Bremen, Hamburg, Hesse, Nedersaksen, Noordrijn-Westfalen, Rijnland-Palts, Saarland, Sleeswijk-Holstein en West-Berlijn); de staten zijn in deze zin verantwoordelijk voor het grootste deel van het onderwijsstelsel.
De behandeling in andere gezondheidscentra valt in de regel niet onder de sociale zekerheidsverzekering.
De meeste van hen zijn aangewezen als "geschoolde werknemers die verantwoordelijk zijn voor opleiding/opleidingsfuncties" (zie tabel); in de regel hebben zij geen opleidingskwalificatie verworven en zijn zij dus niet verantwoordelijk voor opleiding.
Policing in beurszaken en de materiële werking van de beurs zijn in de regel corporatieve activiteiten.
Het is echter bijzonder moeilijk onderscheid te maken tussen informatie die niet van invloed is op de mededinging enerzijds en gedragingen die de mededinging beperken anderzijds, indien er speciale instanties zijn die orders, omzetcijfers, investeringen en prijzen moeten registreren, zodat in de regel niet automatisch kan worden aangenomen dat artikel 85(1) van het EEG-Verdrag of artikel 65(1) van het EGKS-Verdrag op hen niet van toepassing is.
De universiteiten en hogescholen hebben in de regel geen toelatingsexamen nodig.
1 autoriteit, die in de regel alleen wordt verleend voor grote blokken of voor transacties onder bijzondere voorwaarden.
Als vuistregel: Een sociale gebeurtenis is meestal heel leuk omdat je mensen van andere projecten en bedrijven ontmoet en buiten een stressvolle tentoonstelling kunt ontspannen.
Hallstein trachtte in de regel ook via een debat tot een consensus te komen (2).
Het is in de regel niet gemakkelijk om de verschillende motieven voor fusies en joint ventures vast te stellen.
Dat daardoor de vorm van het manifesteren van waarde, de prijs, in de regel ziet er enigszins anders uit dan de waarde die het manifesteert, is een lot dat de waarde deelt met de meeste sociale relaties.
In de regel verzoekt de schuldeiser de schuldenaar een beëdigde verklaring af te leggen.Een bepaling voor een dergelijk verzoek is dat de tenuitvoerlegging van de vordering van de schuldeiser ten minste één keer heeft gefaald of dat de schuldenaar een huiszoeking heeft geweigerd.
"In feite, het vereist meer morele moed dan de heren in deze gebieden als een regel bezitten om een dame te leiden gekleed als ze was," ondervroeg de weduwe opnieuw. "Het lijkt erop dat de gewoonte van niet sparen ons heren is vangen," fluisterde een officier, die was geïntroduceerd als kapitein Sanders.
Gezien de vertraging tussen de uitvoering van de output en de impact ervan op de algemene doelstellingen, zal de vooruitgang bij de verwezenlijking ervan in de regel om de drie jaar worden gemeten, terwijl de vooruitgang bij de verwezenlijking van de operationele doelstellingen op jaarbasis zal worden gemeten.
Indien een deelnemende lidstaat geen gevolg geeft aan de opeenvolgende besluiten van de Raad overeenkomstig artikel 104, leden 7 en 9, van het Verdrag, wordt het besluit van de Raad om overeenkomstig artikel 104, lid 11, sancties op te leggen in de regel genomen binnen zestien maanden na de in artikel 4, leden 2 en 3, van Verordening (EG) nr. 3605/93 vastgestelde rapportagedata.
Alle beperkingen op het vrij aanbieden van programma's over de grenzen van de Lid-Staten zijn derhalve in de regel in strijd met het Verdrag.
De uitvoering laat in de regel veel meer details zien dan de producten van vandaag, maar de kwaliteit varieert tussen zeer goed en nogal slordig.
Het Comité komt in de regel eenmaal per jaar bijeen.
(6) Overwegende dat dergelijke overeenkomsten ook de bevordering van de verkoop van een produkt vergemakkelijken en tot een intensieve afzet leiden, omdat de leverancier, met inachtneming van de exclusieve afnameverplichting, in de regel verplicht is bij te dragen tot de verbetering van de structuur van het distributienet, de kwaliteit van de promotionele inspanning of het succes van de verkoop; dat zij tegelijkertijd de mededinging tussen de producten van verschillende fabrikanten stimuleren; dat de benoeming van verscheidene wederverkopers, die uitsluitend bij de fabrikant moeten aankopen en die verkoopbevordering, klantenservice en voorraadbeheer moeten bevorderen, vaak de meest doeltreffende en soms enige manier is om de producent ertoe te bewegen een markt te betreden en te concurreren met andere reeds aanwezige fabrikanten; dat dit met name in het geval van kleine en middelgrote ondernemingen het geval is; dat het aan de contractsluitende partijen moet worden overgelaten te beslissen of en in welke mate zij het wenselijk achten in hun overeenkomsten bepalingen inzake verkoopbevordering op te nemen;
Als vuistregel kunnen verwondingsscenario's leiden tot het hoogste risiconiveau dat in deze richtsnoeren is vastgesteld wanneer:
Het Hof heeft opnieuw duidelijk gemaakt dat exportverboden in de regel onverenigbaar zijn met de gemeenschappelijke markt en derhalve verboden zijn.
Deze mogelijkheid dient echter in de regel alleen van toepassing te zijn op specifieke veranderingen met betrekking tot de kwaliteit of veiligheid van het geneesmiddel.
Hoewel het toegestane steunniveau in de regel 25% bedraagt van de totale subsidiabele kosten voor toegepaste onderzoeksprojecten die dicht bij de markt liggen en 50% van de kosten voor fundamentele onderzoeksprojecten, kunnen er ook bonussen beschikbaar zijn voor projecten waarbij kleine en middelgrote ondernemingen betrokken zijn (een extra 10%), achtergestelde regio's (een extra 10% of meer) en projecten die worden uitgevoerd in het kader van de communautaire kaderregeling voor O & O (een extra 15%).
In de regel werk ik van de achtergrond naar de voorgrond, en er worden slechts ongeveer tien verschillende kleuren gebruikt. Door deze te mengen kan bijna elke kleur worden gemaakt.
In de regel worden woorden gebruikt om naar de buitenwereld te verwijzen: 'Het regent'.
Daartoe komt zij wekelijks bijeen, in de regel op maandag en dinsdag, behalve in weken waarin de Raad zelf zit.
In de regel zijn deze te vinden in de productbeschrijving op de website van de uitgever.
GroenLinks wil Nelson Mandela Square 3 maart 2008 - In tegenstelling tot andere steden noemt Amsterdam doorgaans geen straten naar mensen die nog niet dood zijn.
De bij artikel 119 ingestelde Stabilisatie- en associatieraad (hierna ook "de stabilisatie- en associatieraad" genoemd) evalueert regelmatig, in de regel op jaarbasis, de uitvoering van deze overeenkomst en de aanneming en uitvoering door Servië van juridische, administratieve, institutionele en economische hervormingen.Deze evaluatie wordt uitgevoerd in het licht van de preambule en in overeenstemming met de algemene beginselen van deze overeenkomst.
Bij de uitwerking van het ruimtelijke ordeningsbeleid op Europees niveau ben ik ook van mening dat er bijzonder belang moet worden gehecht aan de passende opneming van de Europese eilanden in de regionale plannen, aangezien zij in de regel met ernstige problemen van isolement worden geconfronteerd.
Artikel 6 van de aanvullende regels, betreffende de prijs van de lening, bepaalt dat: [t]de aankoopprijs van hypotheekleningen zal worden gebaseerd op hun marktwaarde. In overeenkomsten voor de aankoop van hypothecaire leningen is de boekwaarde van de lening doorgaans de basis voor hun prijs die het mogelijk maakt risico, exploitatiekosten en andere factoren vooraf te betalen.De uiteindelijke prijs van de hypotheekpool wordt bepaald door haar prestaties en het verwachte verlies bij de uiteindelijke afwikkeling van de aankoopprijs.Het aankoopprijsbedrag dat op het moment van ondertekening van de overeenkomst wordt betaald, mag nooit hoger zijn dan 80 % van de marktprijs van de pool.Dit percentage zal afnemen in verhouding tot een verhoogd geraamd verlies, (EL) overeenkomstig artikel.5.Het ingehouden deel van de aankoopprijs zal altijd hoger zijn dan het geraamde verlies (EL).
Het definitieve besluit van Eurostat, met inbegrip van het CMFB-advies, moet in de regel zo snel mogelijk worden gegeven binnen zes weken nadat een lidstaat daarom heeft verzocht.
Deze techniek, bekend als "differentiatie van de kredieten," wordt in de regel toegepast op de uitgaven van de structuurfondsen in de lidstaten en op de externe bijstand voor meerjarige acties.
Hoewel de ECB geen bijzondere opmerkingen heeft over deze specifieke bepalingen, is zij het eens met de standpunten van de Commissie met betrekking tot het rangschikken van maatregelen van niveau 1 en niveau 2, dat: i) in de regel en met het oog op juridische samenhang en transparantie, maatregelen van niveau 2 niet vooraf moeten gaan aan maatregelen van niveau 1 en derhalve de discussie over de inhoud ervan dreigen te voorkomen, en dat (ii) werkzaamheden met betrekking tot maatregelen van niveau 1 en 2 zoveel mogelijk parallel dienen te worden uitgevoerd.
Als vuistregel kan een droom in de natuur als spiritueel beschouwd worden als een droom drie keer achter elkaar terugkomt. Als wat in de droom verscheen ook in de ontwakende staat voorkomt, moet begrepen worden dat dit ook spiritueel van aard is.
Als jonge man is hij al tevreden als hij een vrouw kan trouwen - in de regel een vrouw die zich op de onderste treden van de piramide bevindt.
Zoals bekend zijn de diensten in de regel belast op de plaats waar de leverancier is gevestigd.
De uitvoering en financiering van het milieubeleid is in de regel een recht en een verplichting van de lidstaten (artikel 175, lid 4, van het EG-Verdrag), maar de Gemeenschap beschikt over verschillende financieringsmechanismen die kunnen worden gebruikt om bescherming tegen overstromingen te bevorderen, bijvoorbeeld in het kader van het onderzoeksbeleid, het cohesiebeleid en het landbouwbeleid (plattelandsontwikkeling).
In de regel zal het Cohesiefonds steun verlenen aan projecten die meerdere jaren duren voordat ze zijn voltooid en waarvoor aanzienlijke financiering nodig is.
Hoewel hij in de regel zelf geen actie onderneemt, onderzoekt hij de wettigheid van de besluiten van de ondergeschikte beheersorganen en de verenigbaarheid ervan met het algemeen belang.
De stijging van de voedselprijzen brengt de levensstandaard van de meeste werknemers duidelijk omlaag, die in de regel 50% van hun gezinsinkomen besteden aan levensmiddelen.
Ik maak deze opmerking omdat de aanwezige commissaris in de regel mondeling de stemaanbevelingen van de Commissie geeft.
In Denemarken omvat het begrip "undergående uddannelser" (voortgezet onderwijs; hoger onderwijs) zowel hogere akademische opleidingen als een aantal andere, in de regel kortere cursussen voor niet-academische opleidingen.
In de regel moet je stijlen niet combineren, maar je kunt verschillende kleuren combineren in je accessoires.
In de regel dienen alle vervalsingen naar de NAC's te worden verzonden ;
Vuistregel: voor elke EUR 100.000 aan opgebouwd kapitaal ontvangt u ongeveer EUR 500 per maand.
De verzendende EU-lidstaat of EU-instelling kan in de regel ook, indien nodig, tweede internationaal civiel personeel voor een periode van zes maanden.
Zo nuttig als een regel dat de verplichting om de grondrechten te waarborgen wordt bevestigd, is het ook een voorbeeld van de grenzen van de inspanningen van de Europese Unie om deze rechten te erkennen en te beschermen.
Het beleid moet in de regel innovatie belonen en het nemen van commerciële risico's ondersteunen, maar geen commerciële risico's dragen, tenzij als reactie op specifieke marktfalenen.
Ik beantwoord in de regel geen hypothetische vragen, maar u had recht op een beoordeling van de situatie.
Rust werd in de regel genomen staande, meestal aan de rand van het tapgedeelte waar de warmte bleef aanzienlijk.
De rechten van hogere controle zijn in de regel beperkt tot de keuze van de leden bij hun benoeming, en soms zelfs tot de beperking van de onafhankelijkheid van de directie op het gebied van personeelszaken of financiële middelen.
in de regel ten minste drie instellingen voor hoger onderwijs uit drie verschillende lidstaten te betrekken;
Er moet worden gewaarborgd dat arbeidsplaatsen met risico's op asbest op de juiste wijze worden beschermd en dat alle voorzorgsmaatregelen worden genomen om te voorkomen dat ziekten die ernstige ziekten kunnen veroorzaken en in de regel kankerverwekkend zijn, met een hoog sterftecijfer, die moeten worden uitgeroeid.
In de regel gebruiken we een sterk nylon kast materiaal (Polyester 1680 D).Andere materialen kunnen ook door u worden gekozen.
In de praktijk zijn de maximale belastingkredieten dus in de regel niet toegepast.
Overwegende dat de groepsvrijstelling voor lijnvaartconferences dient te worden verleend; dat lijnvaartconferences een stabiliserend effect hebben, hetgeen de verladers van betrouwbare diensten verzekert; dat zij in het algemeen bijdragen tot het leveren van adequate efficiënte lijnvaartdiensten en een billijke afweging van de belangen van de gebruikers; dat dergelijke resultaten niet kunnen worden verkregen zonder de samenwerking die scheepvaartmaatschappijen binnen conferenties bevorderen met betrekking tot tarieven en, in voorkomend geval, de beschikbaarheid van capaciteit of toewijzing van vracht voor vervoer, en inkomsten; dat in de meeste gevallen conferences onderworpen blijven aan daadwerkelijke concurrentie van zowel niet-conference geregelde diensten als, in bepaalde omstandigheden, van tramdiensten en van andere vervoerswijzen; dat de mobiliteit van vloten, die kenmerkend is voor de structuur van de beschikbaarheid op het gebied van de scheepvaart, in de regel niet in staat is om conferences te elimineren;
De bewaring vindt in de regel plaats in gespecialiseerde detentiefaciliteiten.
Gezien de aard van hun taken en de daarmee samenhangende nationaal georganiseerde taalopleiding zijn douaneambtenaren in de regel beter opgeleid in talen dan ambtenaren die zuiver nationale taken vervullen.
In de regel zijn ze niet immuun voor de natuurlijke dood, maar ze zijn vrijgesteld van het passeren van de zeven woningwerelden.
De niet-periodieke publikaties van het Centrum worden in de regel tegen een symbolische prijs verkocht via de verkoopkantoren van de Europese Gemeenschappen in de Lid-Staten en in het buitenland, en een beperkt aantal worden gratis verspreid aan de instellingen van de Europese Gemeenschap, de nationale parlementen en de ministeries, de bibliotheken aan de onderzoeksinstellingen, de documentatiecentra en andere belangrijke multiplicatoren (bv. de pers).
Voor jongere of oudere kinderen, als vuistregel, kan de volgende formule worden gebruikt voor conversie: 1 capsule per 5 kg lichaamsgewicht; best ingenomen bij de maaltijden.
Aangezien het Deense stelsel van sociale zekerheid in het algemeen niet op het beginsel van verzekering is gebaseerd, hoeven de verzekerden in de regel geen sociale premies te betalen.
De bisschoppen rond het hof.........................................................................................................................................................................
In de regel zijn natuurlijke personen die boekhoudkundige diensten verlenen echter verplicht om hun professionele centrum (commerciële aanwezigheid) in Oostenrijk te hebben.
In de regel kunnen alleen leden tijdens de vergaderingen van het Comité het woord voeren.
Hoewel David soms te kort kwam vanwege een vleselijke zwakte, vertrouwde hij in de regel op Jehovah's kracht, niet op zijn eigen.
Immers, de laagste nationale belastingtarieven zouden in de regel ook leiden tot de beste prijzen voor eindgebruikers.
De Zon, Maan en planeten kunnen niet overal aan de hemel verschijnen. Als vuistregel, als je de Zon nooit in een bepaalde richting ziet aan de hemel (bijvoorbeeld rechtop of recht naar het noorden, als je in Europa bent) dan kunnen de Maan en planeten ook niet in die richting zijn.
In onze betrekkingen met Rusland moeten wij onderstrepen en onderstrepen dat het onderzoek naar deze moorden te lang duurt en in de regel eindigt zonder vast te stellen wie schuldig was.
Elke Lid-Staat erkent het recht om permanent op zijn grondgebied te blijven van: een persoon die op het tijdstip van beëindiging van zijn werkzaamheden de leeftijd heeft bereikt die is vastgesteld voor het recht op een ouderdomspensioen en die zijn werkzaamheden daarin ten minste de voorafgaande twaalf maanden heeft uitgeoefend en daar gedurende meer dan drie jaar ononderbroken heeft gewoond, of die de leeftijd van 65 jaar heeft bereikt, wanneer het recht van die Lid-Staat aan bepaalde categorieën zelfstandigen geen recht verleent op een ouderdomspensioen; een persoon die, na meer dan twee jaar ononderbroken op het grondgebied van die Lid-Staat te hebben gewoond, zijn werkzaamheden aldaar niet langer uitoefent als gevolg van een blijvende arbeidsongeschiktheid; een werknemer die na drie jaar ononderbroken arbeid en verblijf op het grondgebied van deze Lid-Staat op het grondgebied van een andere Lid-Staat heeft gewoond met behoud van zijn woonplaats op het grondgebied van de eerste Lid-Staat, waarnaar hij in de regel elke dag of ten minste eenmaal per week terugkeert.
In de regel zijn drie lammeren mogelijk in twee jaar.
"2) Wij Katholieken aanvaarden de Bijbel niet als de enige geloofsregel. Naast de Bijbel hebben wij de levende Kerk, het gezag van de Kerk, als regel om ons te leiden. Wij zeggen, deze Kerk, ingesteld door Christus om de mens door het leven te leren en te leiden, heeft het recht om de ceremoniële wetten van het Oude Testament te veranderen en vandaar, aanvaarden wij haar verandering van de sabbat naar zondag. We zeggen eerlijk gezegd, ja, de Kerk heeft deze verandering gemaakt, maakte deze wet, zoals ze vele andere wetten maakte, bijvoorbeeld, de Vrijdagsonthouding, het ongetrouwde priesterschap, de wetten betreffende gemengde huwelijken, de regeling van katholieke huwelijken en duizend andere wetten....
In de regel mag het instrument niet worden gebruikt voor dezelfde behoeften die twee jaar lopen.
Zoals de gereedschapsindustrie laat zien, is de kapitaalgoederenindustrie bijzonder gevoelig voor stagnatie omdat de productie in deze sector in de regel sneller groeit dan de functionele waarde van haar producten.
In de regel wist ik niet waar ik zou slapen als de nacht kwam, maar het is nooit gebeurd dat ik zonder bed was.
Hoewel het in de regel de taak van de wetgever is om de bepalingen van het geschreven recht in verband met sociale veranderingen en ontwikkelingen te wijzigen, is het niettemin onmogelijk om de rol van de rechterlijke instanties op dit gebied te negeren.
Zo zijn de wettelijke voorschriften die het verplicht stellen transacties in beursgenoteerde effekten aan de beurs uit te voeren zeldzaam (Frankrijk, indirect Nederland), waarbij het ontbreken ervan in de regel wordt geregeld door de statuten (Verenigd Koninkrijk) of de bepalingen van het verbintenissenrecht (Duitsland).
Kunnen de belangen van enkele (en in de regel enorme) Europese ondernemingen (belangen die op middellange termijn hoe dan ook onhoudbaar zijn) het welzijn van de overgrote meerderheid van Europa's bedrijven en burgers schaden?
Deze benadering leidt tot een vrijstellingsverordening die, in plaats van de enige toelaatbare methode voor de distributie van producten in de zin van Verordening 1475/95, een aantal beperkingen uitsluit waarvan de negatieve gevolgen in termen van ernstige verstoring van de mededinging in de automobielsector in de regel niet opwegen tegen enige gunstige effecten, zelfs niet onder de marktaandeeldrempels waarvoor automatisch vrijstelling wordt verleend.
Als vuistregel kunt u uw transittijd schatten door het aantal metrohaltes op uw route te tellen en dit aantal te vermenigvuldigen met 2 minuten.
Dus het fruit dat populair is in Thailand is - in de regel - ook erg zoet.
Design projecten zijn kleinere objecten gemaakt door een kunstenaar om kennis te maken met nieuwe vormen.Ze dienen ook als richtlijn voor grotere sculpturen, aangezien deze als regel zeer kostbaar zijn.
Als vuistregel varieert een optimale luchtvochtigheid tussen 40 en 60 procent.
Lid 1 bepaalt dat het Gemeenschapsoctrooigerecht in de regel zitting heeft in kamers bestaande uit drie rechters.
Nou, ik weet dat het klinkt alsof we alle hulp nodig hebben die we kunnen krijgen, maar het spijt me, lieverd.
Ook de beschrijving van de maatregelen die moeten worden genomen om de doelstelling van de richtlijn inzake goede watertoestand in 2015 te verwezenlijken, vertoont in de regel nog een aantal lacunes.
Als vuistregel kan de bemonstering van stoffen met een log POW schatting van minder dan vijf plaatsvinden tijdens de dagen twee en drie.
De ceper is te vinden tussen september en november in naaldbossen, onder sparrenbomen, en - in de regel - voordat de eerste vorst komt en de grond bevriest.
In de regel zal Italië medefinanciering verlenen, maar wat de Europese financiering betreft, zijn er geen extra middelen toegestaan.
Wanneer deze bediening voltooid is, keren zij in de regel (maar niet altijd) terug naar die taken die zij verrichtten wanneer zij opgeroepen werden tot de dienst van het Paradijs.
De Commissie is van mening dat de samenstelling van het Comité van de Regio's in de regel op evenwichtige wijze rekening moet houden met de omvang van de regionale en lokale overheden.
In de regel hebben vrouwen meer tedere kwaliteiten dan mannen.
Kan spiritisme me in de regel in contact brengen met goede geesten die me dichter bij God zouden helpen brengen?
Wat het argument betreft dat het non-discriminatiebeginsel is geschonden, heeft het Hof de aandacht gevestigd op de verdragsbepaling die vereist dat het gemeenschappelijk landbouwbeleid in de regel van toepassing is op de Franse overzeese departementen.
Volgens het EG-Verdrag heeft de uitlegging van de artikelen 81 en 82 van het EG-Verdrag door de Commissie in de regel niet voorrang op de uitlegging ervan door de nationale rechterlijke instanties, maar zijn beide bevoegd om de artikelen 81 en 82 van het EG-Verdrag uit te leggen; alleen het Hof heeft het recht een van beide te verwerpen.
Alleen in de droom, vandaar, is er volledige onderdompeling van het beeldsubject in de beeldruimte, en heeft het droomsubject in de regel dezelfde identiteit als het werkelijke subject dat in het bed slaapt.
In de regel beginnen hun volwassenheid en jeugdige uitbundigheid te verminderen wanneer ze deze leeftijd bereiken.
Studenten die naast hun studie een activiteit uitoefenen, moeten dus in de regel worden ingedeeld als werknemers, tenzij hun activiteit louter marginaal en nevenactiviteit is. 11
Een uitgebreide lijst van bepalingen die belangrijke onderdelen zijn van feitelijke licentieovereenkomsten en die geen groepsvrijstelling in de weg staan omdat zij in de regel geen beperking vormen voor de mededinging (artikel 2, lid 1).
Het Comité is van mening dat de prijzen in de regel door de markt moeten worden bepaald, d.w.z. door het vrije spel van de economische krachten.
In de regel behouden biologische ouders geen rechten op een geadopteerd kind, behalve in het geval van "eenvoudige" adoptie in landen waar deze vorm van adoptie bestaat.
Wat de door particulieren ingevoerde tweedehandsauto's betreft, wordt de belasting berekend op basis van de door de consument betaalde aankoopprijs voor een soortgelijke nieuwe auto, die in de regel hoger is dan die welke door de officiële importeur wordt betaald.
In de regel gaat het om kleine dieren, waarvoor de eigenaren een passend kledingstuk kopen en mee naar huis nemen in een kledingzak of een goed uitziende kledinghoes met een reclame-opdruk.
op basis van de koopwaarde van de nieuwe auto aan de officiële importeur, met uitzondering van zijn winstmarge en die van alle dealers of detailhandelaren, terwijl de autobelasting voor door particulieren ingevoerde gebruikte auto's wordt berekend op basis van de aankoopprijs, aan de consument, van een soortgelijke nieuwe auto, die in de regel hoger is dan die welke door de officiële importeur wordt betaald.
Aangezien het onder het programma vallende gebied in de regel niet zal samenvallen met een bestaand politiek gebied, zou het wenselijk zijn een representatief consortium op te richten dat verantwoordelijk is voor het indienen van voorstellen en het controleren van de voorwaarden en verbintenissen die door de begunstigden van de communautaire steun zijn aangegaan.
Het criterium kan niet de eerste alinea van artikel 39 C van de CGI-code zijn, aangezien deze bepaling niet van toepassing is op financieringstransacties van GIE's, d.w.z. door structuren die meerdere juridische entiteiten samenbrengen als een regel financiële instellingen die aldus de risico's die inherent zijn aan een operatie tussen hen delen, in tegenstelling tot een financieringstransactie die wordt uitgevoerd door één enkele financiële instelling die de risico's zelf draagt.
Een duidelijker beeld kan worden verkregen door te kijken naar de afzonderlijke bronnen, namelijk de bijdragen tijdens de openbare hoorzitting, die een volledig overzicht van de mening geeft, en de schriftelijke antwoorden op het Groenboek, die in de regel veel gedetailleerder zijn.15
Een onrechtmatige of bijna onrechtmatige aansprakelijkheid veronderstelt dat er sprake is van schuld of nalatigheid, waarvoor de bewijslast in de regel op de benadeelde berust.
Elk deel van uw kledingkast is speciaal voor u gemaakt bij onze productie-installatie nadat uw bestelling is ontvangen. In de regel leveren en installeren wij uw CABINET binnen zes tot acht weken, op de afgesproken datum.
Vaste relaties zijn in de regel niet bevorderlijk voor industriële vernieuwing.
Want in de regel worden deze oorlogen geïnternationaliseerd door de zijde die het gevaar loopt te verliezen.
Als vuistregel kunt u 4 kg/m3/dag als maximale waarde gebruiken.
Zoals vermeld in Hoofdstuk XI, heeft de Raad van Bestuur in november 2001 besloten de samenstelling van zijn vergaderingen zodanig te wijzigen dat er een diepgaande beoordeling zou plaatsvinden van de monetaire en economische ontwikkelingen en daarmee verband houdende besluiten, met name tijdens de eerste vergadering van de maand, terwijl in de regel de tweede vergadering van de maand zich zou concentreren op kwesties die verband houden met andere taken en verantwoordelijkheden van de ECB en het Eurosysteem.
Het basisingrediënt in de regel is een aminozuur L-Arginine dat verandert in stikstofmonoxide, de belangrijkste bouwsteen in het lichaam van de mannen.
(26) Het verlangen van hen wiens bewustzijn volledig in Mij is opgenomen, leidt niet tot materiële lust, net zoals geroosterde en gekookte granen in de regel geen nieuwe groei kunnen veroorzaken [zie ook bijvoorbeeld 1.6: 35, 3.15: 20, 7.7: 51-52].
Patiënten kunnen in de regel in Nederland of in het buitenland medische zorg ontvangen van niet-gehandicapten of instellingen nadat zij daarvoor een voorafgaande vergunning hebben verkregen.
In de regel steunt ons Parlement het verzoek van de Commissie ontwikkelingssamenwerking.
In de regel mogen persoonsgegevens zoals afbeeldingen alleen worden verzameld, verwerkt en gebruikt overeenkomstig de toepasselijke beginselen inzake gegevensbescherming.
Het spijt me, Jen, maar in de regel praten we niet over jouw krankzinnige zakelijke ideeën voor het ontbijt.
Om de displays te monteren, die in de regel geen geschikte montagepunten hebben, heeft BOPLA een speciaal grouting proces ontwikkeld.
Waarom bestaan er dus gemengde installaties? In de regel is dat gewoonweg omdat het goedkoper is, want als installaties gezamenlijk worden gebruikt voor militaire en civiele doeleinden, zijn de kosten van de nucleaire processen lager dan voor volledig afzonderlijke installaties.
Bovendien moeten de bepalingen die voortvloeien uit recente wijzigingen9 op grond waarvan de lidstaten toestemming kunnen geven voor de indiening van inschrijvingen "op andere wijze" in de regel worden uitgebreid tot alle soorten mededelingen en informatie-uitwisselingen en, in voorkomend geval, worden aangepast.
Het Griekse Bureau voor de Statistiek spreekt van parttime werk in gevallen waarin werknemers in de regel gedurende ten minste vier weken werken met een wekelijkse arbeidstijd tussen 12 en 34 uur.
Lactose intolerantie, die zeer wijdverspreid is onder bepaalde etnische groepen, is in de regel niet te wijten aan á structurele anomalie in een gen zoals in uitzonderlijke aangeboren lactose intolerantie, maar aan een tekort aan lactasesynthese na het spenen, zoals gewoonlijk voorkomt in de praktijk bij alle zoogdiersoorten waarbij lactose de belangrijkste suiker in hun melk is'134
De "top-down"-benaderingen betekenen in de eerste plaats de vormen die op macroniveau tot stand komen en die in de regel in de wetgeving zijn opgenomen.
In de regel moeten deur-tot-deur verkopers in het bijzonder degenen die zich bezighouden met de verkoop van goederen op uitgestelde voorwaarden worden geregistreerd bij een kamer van koophandel.
In de toekomst zullen deze hoorzittingen in de regel op kwartaalbasis plaatsvinden en zijn zij het Jaarverslag van de ECB -* 1998.
In de regel kunnen we individuele afmetingen produceren uit ongeveer 1.000 stuks.
Met name om redenen van kortetermijnregulering kan het echter te streng zijn om in de regel op te leggen dat de lopende uitgaven en ontvangsten in evenwicht moeten zijn.
In de regel kennen we niet iedereen die betrokken is bij de dagelijkse wetgeving en bij het beheer van de 800 miljard die nu wordt gebruikt.
Dit is in de regel niet problematisch in veel gevallen waarin bijvoorbeeld problemen ontstaan op gebieden die grotendeels randgebieden zijn van de partijen"kernondernemingen."
Eens per week in de regel om mee te beginnen.
In de regel dragen alleen de bovenste delen van mat beschilderde vaten decoratie, wat het zeer moeilijk maakt om de onderste secties te reconstrueren omdat deze bestaan uit gewone scherven die bijna identiek zijn voor elke pot.
Als vuistregel moeten klanten leveranciers vragen documentatie te verstrekken, zoals metingen uitgevoerd door onafhankelijke laboratoria of levensduursimulaties uitgevoerd volgens een standaard, ter ondersteuning van uitzonderlijke claims over de levensduur (zoals meer dan 50.000 uur).
Als vuistregel worden alle vermiste kinderen binnen 24 uur gevonden.
Hieronder worden de cijfers voor het Nederlandse ziekenhuis gegeven. Begrijpelijk is dat dit slechts een gemiddelde verdeling is, aangezien bedplaatsen in Nederland in de regel niet permanent aan de ene afdeling of de andere worden toegewezen:
Terwijl in het verleden de investeringsplannen voor het lopende jaar (in uitvoering zijnde en besloten projecten) in de regel niet volledig ten uitvoer zijn gelegd, blijkt uit de resultaten voor 1975 en nu 1976 dat de uitgaven voor de gehele Gemeenschap hoger waren dan gepland aan het begin van het voorgaande jaar (1975: +10%, 1976: +15%).
In de regel werd de aandacht voor hun toename gehouden gedurende respectievelijk miljoen jaar en vervolgens de toename van de atmosferische druk vechten hen dicht bij de opkomst van de aarde.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik wil de collega's aan de andere kant van dit Parlement eraan herinneren dat deze stemmingen in de regel zeer dicht bij elkaar liggen, zodat het in de toekomst niet meer mogelijk zal zijn te doen alsof er in Europa een grote consensus bestaat over kernenergie.
Kijkend naar onze samples (we hebben meer dan getoond) zou ik zeggen dat trian gles als een regel staan op hun eigen.
In de eerste klacht wordt verwezen naar de gevoelige kwestie van de aard van het "overstijgende openbaar belang" in de zin van artikel 4, lid 2, tweede streepje, van verordening nr. 1049/2001, die de openbaarmaking van een juridisch advies in afwijking van de vertrouwelijkheid die in de regel wordt gewaarborgd, rechtvaardigt.
In de regel worden symptomen van slaapapneu en snurken opgemerkt door de partners van dergelijke patiënten.
Ten derde versterken ze in de regel de bestaande structuren en belemmeren ze niet-gesubsidieerde ondernemingen en zorgen, omdat ze de belastingen opdrijven.
In de regel is het veel te verlegen om haar invloed buiten haar eigen directe sfeer te laten voelen.
In feite, in de regel lijkt het erop dat wanneer we lopen en meer blootgesteld aan de elementen we meer immuun zijn voor hun effecten.
Als het antwoord op al deze vragen ja is, heb je in de regel een professionele kaart nodig om je te registreren bij de Enterprise Crossroads Bank.
Dit soort platte wratten groeit in de regel rond neus, mond en baard gebied.
De leden van de Commissie en de Raad worden onmiddellijk na de presentatie ervan door de rapporteur in het kader van het debat over areport in de regel gehoord.
In Denemarken omvat het concept ferregående uddannelser (post-secundair onderwijs; hoger onderwijs) zowel hogere academische opleidingen als een aantal andere, doorgaans kortere cursussen voor niet-academische opleidingen.
De vergaderingen van de ad-hoccomités zullen in de regel samenvallen met de vergaderingen van de overeenkomstige programmacomités; in voorkomend geval,
De secretaris van het Subcomité geografische aanduidingen van de partij die het voorzitterschap bekleedt, stelt ontwerpen van operationele conclusies van elke vergadering op en verspreidt deze in de regel uiterlijk 15 kalenderdagen vóór het begin van de vergadering aan de partijen samen met de agenda.
Aangezien de betrokken ondernemingen vrijwel alle door hen gesloten directe-verzekeringscontracten in de gemeenschappelijke herverzekeringsovereenkomsten betrekken en in slechts zeer beperkte uitzonderlijke gevallen herverzekering buiten TEKHE nemen, treden zij in de regel niet met elkaar in concurrentie met betrekking tot de vraag naar herverzekeringsbescherming.
De levering van maximaal 6 rugnummers vindt plaats in de vorm van een documentzending en komt in de regel zonder problemen door de douane.
De wijzigingen van de wet voorzien echter in de mogelijkheid dat studenten die geen bewijs van voldoende medische verzekering hebben, vanaf 1 april 1989 van het lidmaatschap van een verzekeringsstelsel worden vrijgesteld zonder dat daarvoor bijzondere redenen moeten worden opgegeven, en dat de verplichte verzekering met een van de wettelijke ziektekostenverzekeringsregelingen voor studenten in de regel beperkt blijft tot 14 studiesemmers en maximaal 30 jaar oud is.
Gezien het feit dat de kosten van de produktie van televisieprogramma's onafhankelijk zijn van het aantal kijkers, zouden lagere kijkers in de regel hogere "prijzen per duizend" voor Televisiereclame betekenen.
Als vuistregel mag de uitvoering ervan niet meer dan een derde van de contractuele termijn vergen.
In de regel zijn deze geworteld in een bepaalde culturele, sociale en maatschappelijke achtergrond.
Wanneer verklaringen worden afgelegd door ministeriële vergaderingen en de Europese Raad, moeten zij in de regel vergezeld gaan van een lijst van ambten in derde landen waar de plaatselijke vertegenwoordiger van de Tien de verklaring onder de aandacht van de ontvangende regering zal brengen.
Om een dergelijke bescherming te waarborgen, dienen de ECB en de NCB's in de regel gerechtigd te zijn monsters te ontvangen van bankbiljetten die in strafprocedures als bewijs worden gebruikt of bewaard, waarbij de enige uitzondering is wanneer dit onmogelijk is, rekening houdend met de hoeveelheid en het soort in beslag genomen vervalsingen.
Afgezien van een paar liefhebbers als Roberto, krijgen houthakkers in de regel geen plannen om dieren te behouden met veel enthousiasme.
In de regel mogen de eurolanden per jaar slechts één herdenkingsmunt van Euros 2 uitgeven.
De heer Porto heeft daar inderdaad uitvoerig op gewezen, maar de Europese Gemeenschap is in de regel slordig en traag in het verlenen van dergelijke hulp.
Hij verzoekt het Centrum in overleg met de Commissie de nodige maatregelen te nemen om ervoor te zorgen dat de betalingen uit hoofde van de jaarlijkse subsidie van het Europees Ontwikkelingsfonds voor de begroting van het Centrum in de toekomst naar behoren worden gespreid naar gelang van de uitgaven van het Centrum en in de regel niet meer bedragen dan een bedrag dat overeenkomt met de uitgaven van drie maanden.
In de regel vertegenwoordigt de voorzitter het Comité; met name kan de voorzitter door het Comité worden gemachtigd over de beraadslagingen verslag uit te brengen en mondelinge opmerkingen te maken over de door het Comité opgestelde adviezen en verslagen.
Dat geldt al voor het onderwerp dat wordt opgeroepen. In de regel een kunstwerk podium mensen in diverse kleding, met behulp van gebruiksvoorwerpen in door de mens gemaakte omgevingen variërend van interieurs, over openbare plaatsen tot door de mens gemaakte landschappen.
In de regel veroorzaakt de dood rouw.
D toekenning van globale subsidies, in de regel beheerd door een door de lidstaat in overleg met de Commissie aangewezen tussenpersoon, die door de bemiddelaar in de vorm van individuele subsidies aan de uiteindelijke begunstigden wordt toegekend;
Ten eerste worden de actieprogramma's in de regel gefinancierd door de ontwikkelingsprogramma's, niet door humanitaire hulp.
Wat de detentievoorwaarden betreft, maakt de richtlijn duidelijk dat de detentie in de regel plaatsvindt in gespecialiseerde detentiefaciliteiten - of, in ieder geval, buiten gewone gevangenen - en dat de rechten van de gedetineerden - met name die met een kwetsbare status, met inbegrip van minderjarigen en gezinnen - in acht moeten worden genomen.
In het bijzonder zullen zij in de regel commerciële banken moeten gebruiken voor het kanaliseren via hun speciale financiering, waarvan slechts enkele uitzonderingen zijn toegestaan.
Een zaak wordt in de regel ingeleid en behandeld door een Europese gedelegeerde officier van justitie van de lidstaat waar het zwaartepunt van de criminele activiteit ligt of, indien verscheidene samenhangende strafbare feiten binnen de bevoegdheden van het EOM zijn gepleegd, de lidstaat waar het grootste deel van de strafbare feiten is gepleegd.
4De eerste mededeling heeft betrekking op de verenigbaarheid met artikel 30 van de door de Lid-Staten genomen maatregelen inzake prijscontrole en vergoeding van geneesmiddelen (5). Deze maatregelen zijn in beginsel verenigbaar met het gemeenschapsrecht, mits de beperkende gevolgen ervan voor het vrije verkeer van goederen binnen de gemeenschappelijke markt niet onevenredig zijn aan het nagestreefde doel.
De Commissie is van mening dat de Lid-Staten de nodige maatregelen moeten nemen om ervoor te zorgen dat de jongeren die van deze maatregelen hebben geprofiteerd, werkloos blijven en dat de door hen geleerde vaardigheden in de regel snel worden vergeten.
Allgemeine Hochschulreife: Kwalificatie die in de regel is verkregen door een eindexamen (Abiturprüfung) te doen na 13 jaar onderwijs, inclusief hoger secundair onderwijs, in de regel aan een Gymnasium.
Een au pair moet derhalve in de regel worden beschouwd als werknemer in de zin van artikel 6 van besluit nr. 1/80. 9
In de regel begint het rond de leeftijd van 3 en 4 aîid rond de leeftijd van 6. Eerste niveau (ISCED 1): basisonderwijs, verplicht in alle gevallen en in de regel vijf jaar.
In de regel bepaalt het besluit van de Raad in tweede lezing betreffende de verplichte uitgaven het definitieve bedrag: tenzij de gehele begroting vervolgens door het Parlement wordt verworpen, heeft de Raad het "laatste woord" over deze categorie uitgaven.
567Het hele proces moet worden afgerond met de goedkeuring van de adviezen van de Raad over de programma's in de regel vóór eind juli van elk jaar.
Het ideale scenario zou zijn dat de verlegging in de regel wordt toegepast in plaats van de uitzondering, maar deze stap moet worden gezet na een grondige analyse van de gevolgen voor de begroting.
Dit zou betekenen dat een gezamenlijke en gecoördineerde uitbreiding van de voortgezette beroepsopleiding in het bedrijf en buiten het bedrijf, waardoor de overgrote meerderheid van de bedrijven die in de regel niet in staat zijn een volledig opleidingsaanbod te bieden, in staat zou zijn preventieve maatregelen te nemen door bij- en nascholingsactiviteiten op te nemen in categorieën werknemers met een ernstig risico om werkloos te worden.
In de regel zal een persbericht worden uitgebracht indien een met redenen omkleed advies is vastgesteld.
De programma's staan open voor universiteiten, onderzoeksinstellingen en industriële ondernemingen, met inbegrip van kleine en middelgrote ondernemingen, personen van elke in de Gemeenschap gevestigde combinatie daarvan.
Om enkele van de meest opvallende en relevante verschillen te noemen, zijn zowel antidumpingmaatregelen als antisubsidiemaatregelen specifiek voor een beperkte productomschrijving en hebben zij betrekking op de kwestie van oneerlijke concurrentie, door middel van dumping of subsidiëring, met betrekking tot invoer uit een bepaalde oorsprong (land), terwijl zij in de regel worden toegepast voor vijf jaar, met de mogelijkheid om die periode te verlengen indien aan bepaalde voorwaarden is voldaan.
In de regel is het aan elke lidstaat om dat evenwicht te vinden, maar er is geen twijfel mogelijk dat er tussen de lidstaten grote verschillen bestaan wat betreft het besluit om ten minste de in Europa geharmoniseerde strafbare feiten te vervolgen.
Voor alle andere basen die worden gebruikt voor de vervaardiging van getinte producten zijn dit basen die in de regel minder TiO2 bevatten en die niet in staat zijn de vereiste van ten minste 6 m2 per liter product met een verbergvermogen van 98 % te bereiken. Het criterium is niet van toepassing.
Het warme water dat in de regel in een warmwatertank wordt opgeslagen, circuleert voortdurend of naar behoefte via de leiding van het leidingwater.
In de regel is transparantie het resultaat van een bewezen vermogen om te informeren en te communiceren, en vooral van eenvoud en duidelijkheid in de procedure en in actie.
Soms, natuurlijk, zijn ze zinvol, maar in de regel zijn ze in feite helemaal niet nuttig.
De vierde grief betreft de bepalingen van artikel 27, lid 2, van wet nr. 109/1994, volgens welke, indien de aanbestedende diensten niet in staat zijn toezicht uit te oefenen op werken die in de regel onder de verantwoordelijkheid van hun technische diensten vallen, deze werkzaamheden worden toevertrouwd aan de ontwerper van een project in de zin van artikel 17, lid 4.
De minimumkwalificaties die in de regel vereist zijn, zijn: * voor studenten van Belgische universiteiten: een vergunning met onderscheid; * voor studenten van Deense universiteiten: een kandidateksamen; * voor studenten van universiteiten in de Bondsrepubliek Duitsland: een universitaire studie en het bezit van de diploma's die nodig zijn om tot een doctoraat over te gaan;
De onderstaande parameters in tabel A11/4.2.1.2.1.1 hebben betrekking op de remmen die momenteel in de regel worden gebruikt voor voertuigen met een maximaal toegestane massa > 7,5 t.
In 2001 kwam de Raad van Bestuur in de regel om de twee weken bijeen in de gebouwen van de ECB in Frankfurt am Main, Duitsland.
Problemen als gevolg van uitstel van een beslissing worden in de regel opgelost door middel van voorlopige maatregelen909.
Het is moeilijk te aanvaarden dat de hierboven genoemde 54% van de uitgesloten gevallen, die voldoen aan het vermoeden van drie keer 25 miljoen EUR, in de regel toch slechts een de minimis grensoverschrijdende werking zou hebben.
Zodra de arbeidsverhouding is beëindigd, verliest de betrokkene in de regel zijn hoedanigheid van werknemer, hoewel deze status bepaalde gevolgen kan hebben na afloop van de relatie, en een persoon die werkelijk werk zoekt, moet ook als werknemer worden aangemerkt.
In de regel zullen ze gemakkelijk Bijbelliteratuur accepteren wanneer het wordt aangeboden.
Ja, maar ik zat te denken... als een van ons iemand wil zien... kunnen we het elkaar in de regel vertellen.
Het orgaan dat verantwoordelijk is voor de controle en de sancties zou in de regel de nationale autoriteit blijven.
Ten derde hebben wij in onze resolutie de aandacht gevestigd op de alternatieve arbeidsmarkt, die bestaat uit kleinschalige activiteiten die niet echt geld genereren of concurrentieverstoringen veroorzaken, activiteiten die de samenleving aantrekkelijker maken: werken bij een station of een fietsenstalling, het uitvoeren van verschillende milieutaken, of gewoon een helpende hand bieden aan iemand die ziek is.
In de regel hebben mannen de overhand op het gebied van dure beroepsopleidingsmaatregelen.
De Commissie begrijpt dat de Turkse werknemers in de betrokken categorieën, d.w.z. werknemers met een verblijfs- en werkvergunning, in de regel geen problemen mogen ondervinden in verband met de visumplicht.
In de regel zijn het kruidenierswinkels met een afdeling met bederfelijke producten (fruit, groenten, zuivel, worst/vlees, brood en gebak) en een hoog service aandeel, d.w.z. nauwelijks een of weinig self.
Het voorstel bepaalt dat kwartaalgegevens over overheidsschuld in de regel uiterlijk drie maanden na het einde van het kwartaal waarop zij betrekking hebben, aan de Commissie moeten worden toegezonden (artikel 2.
In de regel zullen deze gebruikers zeer grote ondernemingen zijn.
Deze vergaderingen zullen in de regel op donderdag worden gehouden, na de tweede vergadering van de Raad van Bestuur van de maand.
Voor financiële instellingen gebruikt De Nederlandsche Bank als vuistregel dat ten minste de helft van de leden van de raad van commissarissen onafhankelijk moet zijn.
[2] Besluiten die in de regel zonder debat door de Raad moeten worden genomen.
Deze ruwe, kleine klompen verschijnen in de regel op de huid van voeten en handen.
In de regel zal AIR MALTA uw persoonsgegevens niet bewaren voor een periode van meer dan tien jaar.
op verzoek van de lidstaten vóór 2001: in de regel alleen in het Engels beschikbaar.
De stabiliteitspalen zijn bevestigd aan de 19-inch profielen, ze zorgen voor extra kracht en ondersteuning bij het gebruik van zware apparatuur. In de regel worden de stabiliteitspalen in het midden van de kast gemonteerd (in hoogterichting).
En dat geldt in de eerste plaats voor de uitspraken van 'kunstenaars', die in de regel veel minder interessant zijn.
Na bestudering van de situatie in de lidstaat die om financiële bijstand op middellange termijn verzoekt en van het aanpassingsprogramma dat ter ondersteuning van de toepassing ervan wordt ingediend, besluit de Raad in de regel tijdens dezelfde zitting: a) b) of een lening of een passende financieringsfaciliteit wordt toegekend, het bedrag ervan en de gemiddelde duur ervan ;
Dit is in de regel niet problematisch in veel gevallen waarin zich bijvoorbeeld zorgen voordoen op gebieden die grotendeels random zijn voor de partijen.
Als vuistregel stellen we voor dat je ze maximaal drie keer vertelt bij 3 verschillende gelegenheden.
Artikel 3 van de verordening [13] en artikel 6 [14] van de aanvullende regels bepalen dat het HFF de waarde van de aan het Fonds aangeboden obligaties moet beoordelen en dat de boekwaarde van de lening in de regel de basis moet vormen voor hun prijs.
In de regel hebben deze kinderen het aanvullende burgerschap van het thuisland van hun ouders.
Voorts zouden, in de regel, eventuele wijzigingen in de tarieven van de permanente faciliteiten in overeenstemming worden gebracht met het begin van een nieuwe reservereserveperiode ;
In de regel zijn het stemmen die de middelste regio's bezetten.
De controledienst zou in de regel niet actief zijn bij het kantoor van de makelaar: zij zou de verslagen van de accountant ontvangen, deze controleren en indien nodig actielijnen voorstellen aan de accountant.
Ik noem dit omdat ik weet dat de Raad zich in de regel geen zorgen maakt over de begrotingsrechten van het Parlement op dit gebied.
De onderstaande parameters in tabel A12/4.2.1.2.1.1 hebben betrekking op de remmen die momenteel in de regel worden gebruikt voor voertuigen met een maximaal toegestane massa > 7,5 t.
Om onderscheid te maken tussen kranen met eigen beweegkracht op wielen van deze onderverdeling enerzijds en kranen van post 87.03 en kranen van post 87.07 anderzijds, voldoen de kranen van deze onderverdeling in de regel aan de volgende voorwaarden:
Als vuistregel hebben we een schaal onder gegeven die een intellectueel begrip zal geven van iemands spirituele level. ^Top Met toename van iemands spirituele level, verandert zijn houding en perspectief op het leven dramatisch.
Binnen elke AS-verwerkingscyclus worden betalingsinstructies afgewikkeld uit specifieke liquiditeit, waarbij algoritme 5 (als bedoeld in appendix I van bijlage II) in de regel wordt gebruikt.
De contacten met geassocieerde landen met betrekking tot de tenuitvoerlegging van deze bepalingen worden in de regel gewaarborgd door het secretariaat-generaal dat handelt volgens de instructies van het voorzitterschap.
Hoewel wordt toegegeven dat in de regel na het OT geen rekening mag worden gehouden met informatie, voorziet artikel 6(1) van de basisverordening in uitzonderingen zoals in het onderhavige geval.
De follow-upvergaderingen van de deelnemende staten zullen in de regel om de twee jaar worden gehouden.
Op EU-niveau hadden gegevens in de regel beschikbaar moeten zijn via het Europees register van wegvervoerondernemingen (ERRU), dat de NERS had moeten verbinden en de uitwisseling van gegevens over de betrouwbaarheid van ondernemingen had moeten vergemakkelijken tegen december 2011, zoals bepaald in Verordening (EG) nr. 1071/2009.
Voor de berekening van vergoedingsfactoren moeten onder toezicht staande groepen in de regel activa van dochterondernemingen in niet-deelnemende lidstaten en derde landen uitsluiten.
In de regel kan het volwassen menselijk lichaam zich binnen enkele maanden aanpassen aan een gebrek aan gonadotronale hormonen, hoewel er in sommige gevallen sprake kan zijn van een voortijdige lichamelijke verslechtering door de jaren heen.
Ja, in de regel is deze oude wereld koud, ondankbaar, niet vriendelijk.
Als er niemand antwoord geeft, hoor je 'voor meer informatie over het ERASMUS Programma, neem dan contact op met het Secretariaat voor Internationale Samenwerking... het ERASMUS studenten opvangcentrum in Louvain-la-Neuve zou je graag helpen'.
De voornaamste verantwoordelijkheden van de Directie, die in de regel eenmaal per week bijeenkomt, zijn: -- het voorbereiden van de vergaderingen van de Raad van Bestuur ;
LTRO's zijn in de regel niet bedoeld om de liquiditeitssituatie te sturen, om signalen naar de markt te sturen of om marktrentes te sturen.
Het is niet mogelijk om dit precies te kwantificeren, maar als vuistregel kunnen we aannemen dat verschillende golflengten van de gebruikte ultrasone frequentie onjuist zijn.
* Op 8 november 2001 werd aangekondigd dat de Raad van Bestuur van de ECB zijn monetaire-beleidskoers in de regel pas op zijn eerste vergadering van elke maand zou beoordelen.
In de regel is de stretta de muzikale culminatie van een muziekstuk; figuurlijk gezien staat stretta voor een versnelling van de muzikale context, daarom is de naam ideaal voor ons bedrijf: persoonlijk, competent advies van professionele muzikanten, gekoppeld aan de snelst mogelijke leveringsdienst, is van het grootste belang voor ons. Probeer het eens!
Vierpartijenvergaderingen tussen enerzijds de voorzitters van de Raad en de Commissie en anderzijds de voorzitter van het Comité van Ministers en de secretaris-generaal van de Raad van Europa zullen in de regel om de zes maanden plaatsvinden.
Dit effect kan meestal worden verwaarloosd voor een "normale" veer stack, maar niet voor lange stacks. Als het langer is, kan de stack worden gestabiliseerd door het te delen met geleidingsringen, die als een regel van duim moet een dikte van ten minste anderhalve keer de geleider diameter hebben.
Er werd ook rekening gehouden met de toegenomen frequentie van lactose-intolerantie onder bepaalde etnische groepen21, maar dat lactase-activiteit in dergelijke patiënten als regel tot de leeftijd van 18 maanden tot 3 jaar aanhoudt.
Een laatste opmerking: als vuistregel moet je minstens dertig sessies van gegevens hebben voordat je een redelijk nauwkeurig standaardafwijkingsgetal kunt verwachten.Ik heb er maar vijf gebruikt om de discussie te vereenvoudigen.Zodra we deze cijfers hebben kunnen we dan onze bankroll-eis bepalen.
De daden van één man zijn in de regel onbelangrijk, maar de daden van groepen zijn belangrijker dan ze vroeger waren.
De steun aan de telers, wier inkomen in de regel in hoge mate afhankelijk is van de begroting van de Gemeenschap, zou het grootste deel van de communautaire tabaksproduktie op korte termijn doen verdwijnen, met uitzondering van enkele zakken tabak van hoge kwaliteit (Orientale variëteiten) in Noord-Griekenland.
Ik ben er zeker van dat dit een gerechtvaardigde zorg is, maar ik wil erop wijzen dat een van de doelstellingen van de hervorming van het Regionaal Fonds na de andere fondsen was om een overgang te bewerkstelligen van de projectaanpak, namelijk de subsidiëring van individuele projecten naar de programmaaanpak, zodat in de regel alleen hele programma's worden gesubsidieerd.
De door de Commissie vastgestelde maatregelen stellen fabrikanten in staat beperkingen op te leggen aan de activiteiten van deze tussenpersonen, zoals een regel dat geen enkele tussenpersoon meer dan tien procent van zijn voertuigen mag kopen bij dezelfde dealer.
4.7 De verordening is opgesteld voor specifieke noodsituaties, die in de regel snel en doeltreffend moeten worden aangepakt.
Bovendien hebben de problemen die voortvloeien uit de toetreding van het Verenigd Koninkrijk tot de Gemeenschap enerzijds en de tenuitvoerlegging van het stelsel van algemene preferenties anderzijds in de regel voorrang gekregen boven de meer traditionele problemen die verband houden met het landbouw- en associatiebeleid van de Gemeenschap.
De prijscontrole is in beginsel verenigbaar met het gemeenschapsrecht wanneer zij van toepassing is op ingevoerde en binnenlandse produkten zonder onderscheid; maar zelfs dan kan zij een maatregel van gelijke werking vormen als een kwantitatieve beperking wanneer zij de verkoop van ingevoerde produkten onmogelijk of moeilijker maakt dan die van binnenlandse produkten.
Het optreden van de Gemeenschap moet er in de regel op gericht zijn een kader tot stand te brengen dat exploitanten aanmoedigt op lange termijn de juiste beslissingen te nemen op het gebied van energievoorziening en -gebruik.
Bij dit soort toezicht is de uitgifte van effecten zelf niet in de regel gereguleerd, maar wordt het beschouwd als een continue opname van middelen door deze tussenpersonen.
Wat de luchtvaartdiensten betreft, is de Commissie van mening dat de doelstellingen van regionale steun in de regel gemakkelijker worden bereikt door het opleggen van openbaredienstverplichtingen.
1.6 Het EESC is van mening dat de lokale en regionale overheden een sleutelrol moeten spelen bij het beheer van een dergelijk fonds, aangezien zij in de regel de eersten zijn die de onweerlegbare sociale en economische gevolgen van vluchtelingen ondervinden, en omdat hun werkzaamheden van fundamenteel belang zijn voor de werking en het succes van programma's voor zowel vluchtelingen als ontheemden en de inwoners van de landen waarin zij zich wensen te vestigen.
Wanneer ik mijn eigen honger bevredig, verdwijnt de honger terwijl ik eet, en het eten zelf is in de regel aangenaam.
Deze grenswaarden zijn de concentraties die de Lid-Staten om redenen van volksgezondheid in de regel niet mogen overschrijden vanaf 1 april 1983, overal op hun grondgebied gedurende bepaalde perioden, namelijk 24 uur, het winterseizoen en het jaar.
Hoewel liefde en vertrouwen zo sterk kunnen zijn dat twee mensen hun relatie nastreven, ongeacht wat de rest van de wereld erover zou zeggen of denken, is het voor de wijsheid goed om als regel een soort van bescherming te hebben in de beheersing van de sterkste emotie in de mens.
De uitoefening van aanzienlijke autonome bevoegdheden in ondergeschikte beheersorganen is in de regel gekoppeld aan bepaalde controlerechten ten aanzien van deze organen.
Voor de uitvoering van artikel 11 houdt de Commissie in de regel en op kwartaalbasis in de partnerlanden waar een delegatie bestaat, een informatievergadering over de bijstand teneinde de coördinatie van de communautaire en bilaterale inspanningen ter plaatse te waarborgen.
Deze openbaarmakingsvereisten blijken echter niet in alle opzichten bevredigend te zijn voor de oprichting van een bijkantoor in een andere lidstaat. Deze richtlijn voorziet in de regel in de aanvullende publicatie van de jaarrekening en het verslag in het register van het bijkantoor (lid 1).
De definitie van het vermoeden van oorlogsjaren als bewijsregel kan niet ernstig worden betwist op grond van het feit dat het Belgische pensioen in het hoofdgeding met terugwerkende kracht werd verminderd vanwege de feitelijke omstandigheden en politieke omstandigheden in Duitsland.
In het bijzonder is de regeling inzake de tonnagebelasting een facultatieve regeling die afwijkt van de regels die van toepassing zijn op de berekening van de vennootschapsbelasting door aan bepaalde ondernemingen het economische voordeel toe te kennen dat gekoppeld is aan een verlaagde belastinggrondslag, hetgeen in de regel resulteert in een lagere belastingheffing op hun inkomsten.
Aanvragen voor de toekenning van dergelijke subsidies moeten in de regel vóór 1 december van het jaar voorafgaand aan het volgende academisch jaar worden geplaatst; zij moeten in het land van herkomst van de aanvragers worden geplaatst bij het daartoe bevoegde kantoor (normaal gesproken de Nederlandse ambassade).
Voor de toepassing van artikel 5, lid 2, gebruikt de EIB de EU-garantie voor risicodekking voor instrumenten in de regel op portefeuillebasis.
Ik zou van de gelegenheid van dit verslag gebruik willen maken om namens mijn fractie te zeggen hoezeer wij hopen dat de Raad er daadwerkelijk in zal slagen vooruitgang te boeken op dit essentiële gebied, zodat we niet langer de paradoxale situatie hebben dat iedereen bij feestelijke gelegenheden lippendienst bewijst aan de noodzaak dat de beroemde driehonderd besluiten van Lord Cockfield worden genomen en dan verder gaan zoals voorheen, wat betekent dat deze besluiten niet in de regel worden genomen.
Graf van 2e luitenant Willis A. Utecht Militaire ceremonie bij de begrafenis Overhandiging van de Amerikaanse vlag aan de naaste familie De overblijfselen van 2e luitenant Willis A. Utecht werden meegenomen naar zijn laatste rustplaats op het Margraten kerkhof In de regel is de bemiddeling van de gevallen soldaten op de Amerikaanse begraafplaatsen op permanente basis, maar vanwege een administratieve fout in de jaren na de oorlog, als een zeer unieke uitzondering, de overblijfselen van Pfc.
Er zij eenvoudigweg op gewezen dat de leraren van de examencommissie in de regel worden aangeworven uit afgestudeerd personeel van de beroepsscholen.
In de regel neemt de financiering van deze activiteiten de vorm aan van eerder overeengekomen subsidies die niet meer bedragen dan 50% van de totale kosten van het project.
