De personeelsorganisaties zullen tand en nagel bestrijden als ze hun ongeëvenaarde privileges zien verdwijnen.
Ik moest ook tegen tand en spijker vechten om mijn kinderen alleen op te voeden.
Je vecht tegen tand en nagel voor alles wat je wilt.
Hij zal er tand en spijker voor vechten, en het zou heel goed kunnen slagen.
En deze cirkels zullen tegen tanden en spijkers vechten om hun privileges te behouden.
De heer JENSEN (PSE), schriftelijk. - (DA) Wij zullen tegen dit compromisvoorstel inzake institutionele wijzigingen in verband met de uitbreiding van de EG strijden, onder meer om de volgende redenen:
Ik weet zeker dat je tand en spijker moest vechten om het te hebben.
En zoals je net opmerkte, ons huis staat in brand, en ik ga tegen tand en spijker vechten om dat verdomde ding uit te doen.
Je kunt tegen je tanden vechten en zoveel spijkeren als je wilt, maar het heeft nog nooit iets voor je gedaan tegen mij.
Als voorzitter van de Armed Services Committee, vecht ik tegen tand en nagel om ervoor te zorgen dat deze sneden de voltooiing van het Veteranenziekenhuis niet vertragen.
En als jij ze niet veilig kunt houden, vecht ik tegen tand en spijker voor volledige voogdij zonder bezoek.
Ik zag Aaron met tanden en spijkers vechten om mijn presidentschap te beschermen en veilig te stellen.
Eigenlijk moeten we tegen tand en spijker vechten om te houden wat we hebben.
Hij kon tegen zijn politieke tegenstanders vechten... maar zodra hij wegging om zijn dochter van school op te halen, was het gevecht voorbij.
Op dit moment lijkt het erop dat we al onze aandacht hebben voor de uitbreiding, maar we moeten de tand en nagel bestrijden om vast te houden aan de doelstellingen van Lissabon.
Wij zullen strijden voor de interpretatie van het algemeen belang en tegen liberalisering en marktwerking op gebieden als onderwijs, gezondheidszorg en cultuur: wij hebben er ervaring mee en hebben het met hen gehad!
We moesten tand en nagel voor de financiering bestrijden, hoewel we nog steeds denken dat het niet genoeg zal zijn om ons in staat te stellen alle uitdagingen aan te gaan.
Zou je niet tegen tand en spijker vechten om ze terug te krijgen?
We moeten tegen tand en spijker vechten om door te breken in de wereld.
Maar ik vecht voor zijn vrijheid om het te doen.
Ik was degene die tegen tand en nagel moest vechten voor elk stukje liefde en genegenheid dat ik kon krijgen.
Mijnheer de Voorzitter, Voltaire, de filosoof van de Verlichting heeft eens gezegd dat hij, hoewel hij het niet eens kan zijn met wat u denkt, tegen tand en nagel zou vechten om uw recht om het te zeggen te verdedigen.
Deze mogen niet ineffectief worden gemaakt door de individuele belangen van de grote economische machten op internet, omdat ze tand en nagel willen bestrijden om een verouderd copyrightsysteem te redden dat niet is aangepast aan het internettijdperk.
Dat is eigenlijk wat alle tegenstanders van het regime zeggen, en de mensen die het regime steunen - die je praktisch op één hand kon rekenen - zeggen dat ze zullen vechten met tand en nagel om het land te verdedigen.
Daarom zal ik mij hiervoor inzetten wanneer het Parlement, zoals het binnenkort zal doen, de huidige consumentenwetgeving zal herzien.
Ze zullen tegen tand en nagel vechten tot het hele land er zo uitziet.
Cool, ik moest tegen tand en spijker vechten om dit hof te houden.
Maar vandaag de dag zullen sommige christenen tegen tand en nagel vechten omdat ze geloven dat een christen 'het bloed' tegen de duivel kan uitdelen.
Ik beschouw dit als een bijzonder zorgwekkende ontwikkeling en ben van mening dat we in dit opzicht tand en nagel moeten bestrijden - ook in dit Parlement, wanneer we het hebben over mensenrechten - om ook in onze eigen EU-lidstaten de vrijheid van meningsuiting te verdedigen.
Ze zullen tegen tand en spijker vechten tegen transmissielijnen.
Wanneer de beschaving er niet meer is om ons te beschermen, wanneer het beest het enige is dat tussen ons en de dood staat, zullen we absoluut tegen tand en nagel vechten om te overleven.
Zoals u ongetwijfeld zult hebben begrepen, zijn wij van plan tegen beide verslagen te stemmen en wij beloven te strijden tegen het beleid dat...
We zouden moeten vechten tegen tand en nagel in de Senaat.
En als het debat opwarmt en de voedingsindustrie tegen tanden en spijkers vecht om de boodschap te stoppen, worden we gebombardeerd met tegenstrijdig voedingsadvies.
We zullen nooit het Scandinavische of Zweedse sociale model aanvallen, maar we zullen wel strijden voor de Verdragen, want de Commissie is de hoedster van de Verdragen.
Maar evolutionisten vechten tegen tand en nagel de introductie van elk idee behalve hun eigen.
Deze bedrijven vechten tand en nagel tegen labeling.
