Zelfs als deze praktijken in overeenstemming zijn met de letter van de wet, vliegen zij echter in het licht van het gezond verstand en het aangegeven doel van de richtlijn tTer bevordering van grensoverschrijdende dienstverlening, die eerlijke concurrentie en waarborgen van de rechten van werknemers vereist.
Hoe dwaas en frustrerend om ondergedompeld te worden in de kleine doelen en doelen van mensen en naties wanneer ze vliegen in het aangezicht van het aangekondigde doel van de Almachtige God!
Welke maatregelen denkt de Commissie te nemen om ervoor te zorgen dat de BRD voldoet aan de besluiten van de communautaire instellingen, de bepalingen van het Verdrag van Rome en de arresten van het Hof van Justitie (zie arresten waarin wordt bepaald dat de kinderbijslag moet worden betaald door het land waar de werknemer in loondienst werkzaam is?)?
Zelfs als deze praktijken in overeenstemming zijn met de letter van de wet, vliegen ze echter in het licht van het gezond verstand en het aangegeven doel van de richtlijn, om grensoverschrijdende dienstverlening te bevorderen, hetgeen eerlijke concurrentie en waarborgen van de rechten van werknemers vereist.
En dat doen ze natuurlijk op een manier die verder gaat dan de huidige wettelijke vereisten.De stimulans voor bedrijven om deze actie te ondernemen mag natuurlijk niet in het licht van de regels van de economie vliegen, en daarom is het van essentieel belang om ervoor te zorgen dat iedereen duidelijk is en weet dat wanneer bedrijven sociale verantwoordelijkheidsprogramma's uitvoeren, zij zowel hun winst als hun acceptatie door de consument verbeteren.
Het aanroepen van Maria en haar Onbevlekt Hart en het zien van de rozenkrans als het ultieme middel om zielen te redden vliegen in het gezicht van zulke Bijbelse waarheden als Handelingen 4:12 en 1 Timoteüs 2:5. "Aan de wet en aan de getuigenis!
Er wordt gezegd dat er bijna 20.000 overleven in de jungle onder verschrikkelijke omstandigheden, omstandigheden die in strijd zijn met de mensenrechtenbeginselen die wij allen steunen.
Alle voorstellen die de vertegenwoordiging van kleine lidstaten binnen de EU-instellingen verminderen, zullen in strijd zijn met de beginselen van gelijkheid die de doelstellingen van de Europese Unie zijn.
Veel van deze ideeën lijken misschien wat extravagant, deels omdat ze middelen inhouden die enorm zijn in vergelijking met de middelen waarover de Gemeenschap momenteel beschikt om de regionale ontwikkeling te bevorderen door stimulansen voor ondernemingen en deels omdat ze in het licht van de politieke realiteit lijken te vliegen.
Dit zou het hoofd bieden aan de behoefte aan snelle interventie, die bedoeld is om de markt op een verkeerde manier te betreden.
In de overwegingen wordt veel gesproken over subsidiariteit, maar de artikelen zelf vallen onder het subsidiariteitsbeginsel.
Nou, ik ben van plan om te vliegen in het gezicht van zo'n denken, en verdomme, ik zal slagen.
Om te zeggen dat we nu dichter bij het licht aan het eind van de tunnel zijn... vlieg je tegen al het bewijs in.
Het lijkt echter in het licht te staan van het economische beleid van E Corp...
Ze dragen beschermende kleding, die in het gezicht van haar verwondingen zou vliegen.
De voorstellen van Agenda 2000 sluiten aan bij artikel 104 C van het Verdrag, waar in het jaarverslag van de Commissie zelf op wordt gewezen.
De aard van deze regeringen dient ter ondersteuning van bijzondere belangen die in strijd zijn met de beginselen die vele eeuwen geleden zijn vastgelegd.
Welke maatregelen kan de Commissie nemen om na te gaan waar deze mannen zich bevinden en dergelijke gebeurtenissen te voorkomen, die tegen ieder bekend mensenrecht ingaan?
Mijnheer de Voorzitter, ik heb tegen het verslag-Klamt gestemd, dat een lijst bevat van voorstellen die de belangen van ons eigen volk schaden.
Met het oog op de eerbiediging van het beginsel van budgettaire eenheid zou men zich dus moeten laten leiden door andere klassieke begrotingsbeginselen en -regels, zoals het niet reserveren van middelen voor specifieke uitgaven en het financieren van communautaire uitgaven uit eigen middelen.
In Oost-Europa waarschuwde Gorbatsjov kameraden Honecker en Ceausescu om niet in de geschiedenis te vliegen, maar dat is precies wat hij nu zelf doet.
Evenzo helpt de WTO de Verenigde Staten en de Europese Unie om hun exportsubsidies voor landbouwproducten te handhaven en zelfs te verhogen, subsidies die in strijd zijn met het onheilige beginsel van vrijhandel dat door beide partijen is afgekondigd en die in grote mate worden gebruikt ten nadele van de arme landen die de belangrijkste exporteurs van grondstoffen zijn.
Het leek in het gezicht van zoveel dingen te vliegen, maar wat heb je? Je hebt Linux die een van de vier bedrijfsservers aanstuurt in Fortune 500 bedrijven.
Zou je in het aangezicht van je vaders gezag vliegen?
Bull is van mening dat elke belangrijke aankoop in het licht van de strategie van het herstructureringsplan zou moeten worden uitgevoerd en integratieproblemen zou opleveren.
Een voorbeeld hiervan is het merkwaardige feit dat slechts één douaneadministratie openlijk in het Comité heeft erkend dat douaneambtenaren corrupt kunnen zijn.27Asserties tegenover het tegendeel vliegen in het gezicht van de realiteit en zijn niet behulpzaam zowel voor het Comité als voor de douanediensten zelf.
De voorstellen van Agenda 2000 sluiten aan bij artikel 104 C van het Verdrag, dat in het jaarverslag van de Commissie zelf aan de orde komt.
Een dergelijke verklaring moet worden afgelegd in het licht van de algemeen aanvaarde wijsheid. De eenheid van het Gemeenschapsrecht was de gouden regel in de Gemeenschap van de Zes, zoals wordt aangetoond door de traditionele formule "This Regulation-
Ik wil erop wijzen dat het voorstel om kredieten over te hevelen van regio's die achterblijven naar regio's die erin slagen hun programma's te voltooien, het probleem van de geringe benutting niet oplost.
Nou, wie ben ik om te vliegen in het licht van de publieke vraag, toch?
Het lijkt in het licht te staan van alle structurele regelingen die dit Parlement en de Europese Unie zo dierbaar zijn.
Tegelijkertijd moet ik zeggen dat ik het betreur dat onder het voorwendsel van deze fijn klinkende maar vage principes en concepten, pogingen worden ondernomen om bepaalde praktijken te behandelen die in strijd zijn met rechten zoals rechten op zichzelf, bijvoorbeeld abortus, die gemakkelijk wordt vermomd en afgespeeld onder de onopvallend gebruikte banner van seksuele en reproductieve gezondheid.
Om de mogelijke sluiting van de Schotse visserij aan te kondigen met de "wij weten het beste" en "het is allemaal uw schuld" verklaringen die aan commissaris Fischler worden toegeschreven, lijkt te vliegen in het licht van de aangekondigde intentie om belanghebbenden meer te betrekken.
Ik weet zeker dat ze had gedacht dat ik krankzinnig was. Het lijkt te vliegen in het gezicht van zoveel dingen, maar wat heb je?
In de tweede plaats zijn wij tegen alle punten die in strijd zijn met het grondbeginsel van solidariteit.
Elke suggestie om de uitgaven in het kader van het gemeenschappelijk landbouwbeleid te renationaliseren, zou ook de structuur van het GLB ondermijnen, die in strijd zou zijn met de belangen van de Europese landbouwers en plattelandsgebieden.
Ik ben van mening dat dit zowel in het licht van de fundamentele doelstellingen als de geest van het Verdrag van Rome en van alle latere Verdragen zou moeten gebeuren.
Het houden van de Wereldvrouwenconferentie in Peking deed meer dan vliegen in het gezicht van gezond verstand en menselijk fatsoen.
Sommige religieuze overtuigingen vliegen in het gezicht van alle rede.
Dit zou niet alleen in het gezicht van onze doelen vliegen...
Er is ook de kwestie van de ontwikkeling van een systeem van regionale verantwoordelijkheid in Europa dat niet in het licht van het systeem van de Verenigde Naties staat, zoals steeds weer weer het geval is geweest, maar dat integendeel in het systeem van de Verenigde Naties en in de ideeën van de Verenigde Naties kan worden opgenomen.
De conclusies van de juridische adviseur zijn duidelijk in het licht van de besluitvormingspraktijk van de Commissie en de communautaire jurisprudentie op het gebied van staatssteun, die het bestaan van steun afhankelijk stellen van het bewijs van een vaste, precieze en onvoorwaardelijke verbintenis van de betrokken staat, iets wat de opmerkingen van de minister van 12 juli 2002 geenszins konden worden opgevat als een onregelmatigheid.
Hoe kunnen onze vissers geloven dat hun eindeloze ontberingen in naam van het behoud liggen, wanneer zij zulke beslissingen zien die in het licht van het gezond verstand worden genomen?
Dit werd duidelijk aangetoond door de renteverlaging van het kwartaal van vorige week, die als paniekerig en een knietrekkerige reactie op de neergang in de Amerikaanse economie opviel en in het licht van hun eigen monetaire en inflatiedoelstellingen leek te vliegen, evenals door vele toespraken van de heer Duisenberg.
De Lid-Staten blijven verordeningen aannemen die in strijd zijn met de fiscale harmonisatie; de wanordelijke toename van deze maatregelen getuigt van een incoherentie op Europees niveau die in het verslag tot uiting komt.
Wat betreft het verslag van de Commissie landbouw, visserij en voedselvoorziening, dat vandaag voor ons ligt, zijn wij zeer bezorgd over het feit dat een groot deel van het verslag tegen onze GATT-verplichtingen ingaat.
Op dezelfde manier als in de Spaanse Inquisitie was de reden niet het beleid dat commissaris Buttiglione zou kunnen voeren, maar de vraag of hij in zijn diepste en diepste geloofssysteem geen meningen koesterde die tegen deze verschrikkelijke politieke correctheid ingaan.
De kabeltelevisiemaatschappijen, die vaak op lokaal niveau monopolies hebben, mogen niet in de schoenen van staatsmonopolies treden, aangezien dit in strijd zou zijn met de doelstellingen die door de liberalisering worden nagestreefd.
Als je mannelijkheid door deze smalle en onwetende lens ziet, zijn angst en depressie alles wat een man niet hoort te zijn. Angst en depressie vliegen in het gezicht van mannelijk zijn omdat er niets mannelijks aan hulp nodig is.
Als je ze echter afwijst, vlieg je tegen de realiteit aan.
Ze vliegen in het gezicht van alle ervaring.
Een dergelijke restrictieve interpretatie zou de publieke opinie in de weg staan, die van mening is dat de douane-unie onvolledig is zolang de binnengrenzen tussen de Lid-Staten in hun huidige vorm blijven.
Het heeft immers geen zin om de nadruk te leggen op standpunten en meningen die gerechtvaardigd kunnen zijn op basis van eendimensionaal economisch denken, maar die niets zeggen tegen de burgers en die de dagelijkse realiteit onder ogen zien waar bedrijven mee te maken hebben.
Helaas trekt het niet altijd de conclusies die volgen en een aantal andere ontwikkelingen komen in het licht van de eerste beginselen: effectief, fundamentele mensenrechten.
De gerechtelijke procedures tegen journalisten staan tegenover elk juridisch beginsel.
Het in de praktijk bevriezen van het begrotingsniveau houdt in dat het geld van het GLB en de structuurfondsen en het Cohesiefonds naar Oost-Europa moet worden overgeheveld; elke suggestie om de uitgaven binnen het gemeenschappelijk landbouwbeleid te renationaliseren zou ook de structuur van het GLB ondermijnen, die de belangen van de Europese landbouwers en plattelandsgebieden zou schaden.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil afsluiten met een strikt persoonlijke opmerking: de oorlogshandelingen die Israël afgelopen zondag tegen Syrië heeft gepleegd, zijn een schending van het internationaal recht en gaan gepaard met politieke rede.
De extra complicaties voor bedrijven die het gevolg zijn van een facultatieve verleggingsregeling, lijken in het licht van de doelstellingen van de Gemeenschap op het gebied van groei en werkgelegenheid, die afhankelijk zijn van de vermindering van de verplichtingen voor het bedrijfsleven.
Het lijkt me om te vliegen in het gezicht van de reden om te proberen en argumenteren die zaak.
Dit is waar het om gaat bij de gesofisticeerde handel en als de Japanners deel willen uitmaken van ons geavanceerde systeem en hun enorme voordelen willen benutten, kunnen ze er niet tegenaan.
Gaat dat niet recht in het gezicht van wat de Europese Raad zegt?
We hadden liever gezien dat er een speciale quota voor eerlijke handel werd ingesteld, maar dat zou in strijd zijn met de huidige WTO-regels.
Christendoms geloven die leren vagevuur, eeuwige kwelling en dat God probeert om de wereld te bekeren, vliegen in het gezicht van het herkennen van een God van dergelijke prachtige attributen.
Deze feiten vliegen dramatisch in het gezicht van voorspellingen gemaakt door sommigen aan het begin van het computertijdperk, namelijk, dat de papierloze kantoor was ophanden.
Ik ben niet van plan een oproep te doen tot protectionisme, dat de geschiedenis in de weg zou staan.
Het is echter belangrijk dat we echt beslissen op basis van de feiten en niet in het gezicht van de realiteit vliegen door als het ware zondebok te creëren.
Ik ben van mening dat dit de geest en de doelstelling van het Verdrag van Rome en alle daaropvolgende verdragen in de weg zou staan.
De noodzaak om bepaalde niveaus te bereiken en bepaalde resultaten te bereiken, die soms worden opgelegd door economische en soms kolossale geldbedragen, zijn betrokken bij politieke belangen en mechanismen, die in strijd zijn met wat de ware waarden en doelstellingen van sport zouden moeten zijn, bevordert het gebruik van een hele reeks illegale stoffen die vaak schadelijk zijn voor de gezondheid van sporters en vrouwen.
Deze onthutsende feiten vliegen in het gezicht van het evolutiemodel.
Dit argument zou moeten worden aanvaard door het behoudsbeleid in het oog te houden.
Vliegt dat niet in het gezicht van alles waar je vader in geloofde?
"Wetenschappen die het niet eens zijn met het alarmisme hebben hun subsidiefondsen zien verdwijnen, hun werk bespottelijk gemaakt, en zichzelf belasterden als industrie-stooges, wetenschappelijke hacks of erger. Bijgevolg, leugens over klimaatverandering krijgen geloofwaardigheid zelfs wanneer ze vliegen in het gezicht van de wetenschap die zogenaamd hun basis is."
Dit zijn formules die de Commissie niet kan aanvaarden, en ik moet zeggen dat wij er zeer bezorgd over zijn dat de Raad niet heeft geaarzeld om gebruik te maken van institutionele guerillatactieken en een unaniem besluit te nemen om varianten op te leggen die onverenigbaar zijn met een efficiënt beheer en beheer en die tegen de Europese Akte ingaan.
Ten vierde, de Begrotingscommissie en de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid hebben deze herziening goedgekeurd, dus is het goed dat de Commissie energie, onderzoek en technologie, die niet is gekozen voor haar kennis van economie, zich tegenover deze twee commissies bevindt, die meer betrokken en gekwalificeerd zijn dan wij.
Dat lijkt in het licht van de richtlijnen en de hele conceptuele benadering te staan en ik hoop van harte dat deze zeer krachtig zal worden aangepakt.
Dat zou beschamend zijn en in strijd zijn met internationale mensenrechtenregels en Europese regels en waarden.
Is zij niet van plan de lidstaten te overtuigen meer verantwoordelijkheid te nemen en, als zij meer verantwoordelijkheid dragen, dat toe te staan?
Echter, het lijkt te vliegen in het gezicht van E Corp's...
De Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) en Europese Democraten heeft tegen bepaalde elementen van het verslag gestemd, hetzij omdat deze tegen onze politieke overtuiging ingaan, hetzij omdat de betrokken gebieden onder de bevoegdheid van de lidstaten moeten vallen in plaats van die van de Europese Unie.
Wij zien dus dat, terwijl talrijke landen die worden beschuldigd van schending van de mensenrechten, met name de mensenrechten van vrouwen, de moed hebben om economische hervormingen door te voeren die vaak in strijd zijn met traditionele of religieuze voorschriften, wanneer het gaat om vrouwen en hun rechten, er bij elke gelegenheid weerstand wordt geboden aan veranderingen.
Tot slot, wat betreft het eerdere antwoord op een vraag van mijn collega, mevrouw Kinnock, over onze verplichtingen in het kader van de Overeenkomst van Cotonou om de markttoegang voor de ACS-landen uit te breiden in het kader van de handelsbesprekingen, komt dit niet tegemoet aan deze beloften en doet het afbreuk aan onze inzet voor ontwikkeling in die landen?
De Commissie kan niet instemmen met de amendementen die volgens haar verder gaan dan nodig is met het oog op een adequate bescherming van de werknemers of die in het licht van de aanvaarde praktijk vliegen.
Dan, wat verklaart voor deze verschillende standpunten en nog veel meer die vliegen in het gezicht van de duidelijke uitspraken van Gods Woord door mannen die beweren dat ze Christelijke ministers, theologen?
Dit lijkt in het licht te staan van het rechtse besluit van dit Parlement om een nieuwe gemengde commissie voor de mensenrechten af te wijzen en dupliceert het werk van de Raad van Europa en zijn eigen commissaris voor de mensenrechten.
Wie ben ik om tegen de traditie in te vliegen?
De conclusies van de juridische adviseur zijn duidelijk in het licht van de besluitvormingspraktijk van de Commissie en de communautaire jurisprudentie op het gebied van staatssteun, die het bestaan van steun afhankelijk stellen van het bewijs van een vaste, precieze en onvoorwaardelijke verbintenis van de betrokken staat, iets wat de opmerkingen van de minister van 12 juli 2002 geenszins kunnen worden opgevat als zijnde een maatregel van de staat, in welke vorm dan ook, moet voldoende nauwkeurig en concreet zijn om de Commissie in staat te stellen het bestaan van een voordeel vast te stellen.
Oorlog zou broeder tegen broer pit, en dat zou vliegen in het gezicht van Jezus 
Deze interpretaties staan tegenover wetenschappelijke feiten.
Het zou dan ook onredelijk zijn als de Commissie zich zou laten leiden door technisch advies van gerespecteerde internationale organisaties en voorstellen zou indienen om wiel-raillawaai uit te bannen.
Zij doen dit niet alleen door meer rekening te houden met de positie van slachtoffers van misdrijven in de werking van het strafrechtstelsel, maar ook door te overwegen schadevergoeding te verlenen in gevallen waarin het niet verstrekken ervan in strijd zou zijn met de fundamentele rechtspraak.
schriftelijk. - (EN) De acties van Italië staan in het teken van elke oproep van het Europees Parlement tot een coherent EU-beleid inzake integratie van de Roma.
Deze wetten vliegen in het gezicht van de wetenschap, en ze zijn gegrond in vooroordelen en in onwetendheid en in een herschrijven van traditie en een selectieve lezing van religie.
Het is daarom rechtvaardig dat God boos is op degenen die hem verloochenen en vliegen in het aangezicht van al het bewijs van zijn bestaan, macht en majesteit en die zijn liefde niet waarderen - vriendelijkheid voor zijn schepselen en de vele dingen die hij heeft geregeld voor hun welzijn en genot.
Ik weet dat dit moet vliegen in het gezicht van alles wat je bent gekomen om te dienen, maar ik vraag je om door te kijken naar de andere kant
Zij staan tegenover de beginselen waarop - zoals de heer Havel gisteren al zei - de Europese Unie is gegrondvest: de beginselen van vrijheid, democratie en eerbiediging van de mensenrechten.
Als deze aanpak zou worden gevolgd, zou zij in strijd zijn met alle grondrechtenbepalingen die in onze lidstaten deel zijn gaan uitmaken van de traditionele orde, en zou zij ook in strijd zijn met het Handvest van de grondrechten dat in Nice is aangenomen.
Echter, om te ontkennen dat het boek Job vertelt wat er werkelijk gebeurde is om te vliegen in het gezicht van zowel de rede als de Schrift.
Laten we over één ding heel duidelijk zijn: de renationalisatie van het GLB zou leiden tot een versnippering van het GLB zelf, die de doelstellingen van het sociaal en economisch beleid van de Unie in de weg zou staan.
Ze vliegen in het licht van de recente geschiedenis in Afrika.
Wij juichen het toe dat de Nigeriaanse minister van Justitie officieel heeft verklaard dat de federale staten hun strafrecht moeten herzien om straffen uit te sluiten die in strijd zijn met de door de Nigeriaanse grondwet gewaarborgde burgerrechten.
Deze resoluties, dames en heren, staan in schril contrast met de huidige scepsis en de geest van de dag.
Als de Bosjesmannen in het beroep geen succes hebben, zal de uitspraak tegen twee VN-verklaringen ingaan die water als een fundamenteel mensenrecht erkennen.
Wat het tweede punt betreft, namelijk dat sommige van onze voorstellen wellicht in het licht van de politieke realiteit lijken te staan, willen wij alleen maar opmerken dat wie een nieuw beleid wil voeren - en een Europees regionaal beleid is nog steeds een nieuw beleid op zoek naar acceptatie - in de eerste plaats een dromer moet zijn die bereid is "ondenkbare" ideeën te uiten.
Een potentieel kortere termijn moet daarom worden gezien als het grote voordeel van een PPP-contract, ook al lijkt dit soms eerder in het licht van de traditionele gewoontes van klanten uit de publieke sector te staan, en hun bijna routinegebruik van conventionele procedures.
Laten we allereerst opmerken dat nergens in de Schrift onbegrijpelijke mysteries zijn die in het aangezicht van de rede als goddelijke waarheden vooruitstreven.
