Waar de wereld me zal zien vallen... val ik neer voor de maffia... en schuim naar de mond en maak ze aan het lachen.
Luister, Gaddafi schuimt niet op de mond of zo.
Een geval wordt geregistreerd waarin een demon periodiek een jongen op de grond liet vallen, heftig rond rolde, schuim op de mond en andere symptomen van epilepsie aantoonde.
Het zou niet de moeite waard zijn te vermelden dat er ook enkele polemische verklaringen waren, die een gebrek aan kennis onthulden, ware het niet voor de twijfel over de wijsheid om wapens in handen te leggen van mensen die schuimen aan de mond in plaats van objectief te argumenteren.
Kijk naar de manier waarop ze schuimen naar de mond als mooie suds van bier.
Dus stap in de bus voordat ik schuim op de mond en beginnen te blazen.
Hij zegt dat je moet schuimen op de mond en zingen en hopen op iets in het hiernamaals.
Spoel niet tegen de mond.
