De Verenigde Staten zouden bijvoorbeeld heel goed kunnen besluiten om de onderwijssector open te stellen zonder dat andere landen worden verplicht om dit voorbeeld in de onderhandelingen te volgen.
Door haar voorstel voor een spoedige ratificatie van het protocol in te dienen, hoopt de Commissie andere partijen ervan te overtuigen snel gevolg te geven aan dit verzoek.
De andere EU-landen zouden dit zo snel mogelijk moeten doen.
González Alvarez (GUE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, ik zal tegen de resolutie van de heer Robles Piquer stemmen en u allen vragen het voorbeeld te volgen, aangezien het de dialoog die in Havana is begonnen en die in Madrid is voortgezet, niet alleen maar de wond tussen de Cubanen vergroot.
de deelnemende lidstaten zullen hun nieuwe overheidsschuldemissies in euro's denomiseren; de financiële markten zullen hun voorbeeld volgen en de euro gebruiken, die dus onmiddellijk haar plaats in het internationale monetaire stelsel zal innemen.
De Europese Unie hoopt ten zeerste dat dit besluit andere staten van de VS ertoe zal aanzetten zich aan te sluiten bij de groeiende nationale en wereldwijde beweging naar de afschaffing van het gebruik van de doodstraf.
In Zweden, Denemarken en Finland is gebarentaal al erkend in het onderwijs, en de andere lidstaten moeten dit voorbeeld volgen.
De IMO, die met deze unilaterale maatregel van de Verenigde Staten werd geconfronteerd, werd gedwongen zich aan deze eis te houden en heeft in 1992 in het Internationaal Verdrag ter voorkoming van verontreiniging door schepen (MARPOL) dubbelwandige normen vastgesteld.
De Raad heeft dit niet gevolgd (zie de richtlijn betreffende de vaststelling van maximumgehalten aan residuen van bestrijdingsmiddelen in en op groenten en fruit, enz.).
Het enige nummer dat niet volgt is 'Taylor Reign', dat naar de alternatieve kern van een band als Extol reikt.
Er staan Europese namen in de mededelingen van de VS, en het zou voor de centrale banken van de EU een volkomen gezonde zaak zijn om dit voorbeeld te volgen met vergelijkbare informatie over steun in 2008 en 2009 als begeleiding bij de nieuwe stresstests.
Simpelweg omdat China en Zuid-Korea zijn banning, doet niet suggereren dat Taiwan moet volgen pak er een grote mogelijkheid voor verhoging binnen de dichtstbijzijnde toekomst. We moeten Japan nabootsen, waarin ze omgaan met digitale valuta als een ongelooflijk gereguleerd, sterk gecontroleerd bedrijf zoals effecten.
Ik zou graag zien dat mijn regering, de Spaanse regering, de schuld van deze landen afschrijft en dat alle lidstaten dit voorbeeld volgen zodat het kan worden gebruikt voor fysieke, medische, educatieve of milieu-infrastructuur.
Italië is van plan dit in de tweede helft van het jaar te doen. In Luxemburg worden de bedragen op loonstrookjes thans zowel in de nationale munteenheid als in euro vermeld.
Zowel tante Amy als oom Ies hopen binnenkort het voorbeeld per boot te volgen.
Het is te hopen dat de Republiek Moldavië op 6 maart haar voorbeeld zal volgen en dat zelfs Wit-Rusland in de toekomst geen andere keuze zal hebben dan de weg naar democratie te bewandelen.
beperking van negatieve spill-overs tussen EER-staten, waar de invoering van maatregelen inzake activaondersteuning door een EER-staat die als eerste overstapt, tot druk leidt op andere EER-staten om een voorbeeld te volgen en het risico loopt een subsidiewedloop tussen EER-staten op gang te brengen;
Ik denk dat dit een gelegenheid is voor het Parlement om een voorbeeld te stellen en te eisen dat de andere instellingen van de EU hun voorbeeld volgen door de wreedheden te blijven veroordelen en oplossingen te zoeken voor het conflict.
Ik hoop dat de Raad zal erkennen dat wanneer de vergadering die de Europese burgers vertegenwoordigt, Bulgarije en Roemenië met een grote meerderheid van stemmen toezegt, zoals ik hoop, de Raad zo snel mogelijk zijn voorbeeld moet volgen.
"Nu is het belangrijk voor andere industrieën om snel te volgen.
. - Mijnheer de Voorzitter, ik zou de vooruitziende blik van het Parlement willen prijzen, dat dit debat uren na de aanneming van de resolutie heeft geregeld en die het vervolg zal zijn bij de aanneming van een dergelijke resolutie morgen.
Wijzigen signalering alle kruispunten kost de stad € 488.000, en waarschijnlijk vele andere Franse steden om te volgen.
De heer Pasty, voorzitter van de UPE-Fractie, had al hetzelfde verzoek ingediend en ik stond op het punt hetzelfde te doen, net als mevrouw Ewing.
De publicatie van het Belgische omschakelingsplan in juli/augustus 1996 waarbij deze opties werden toegekend, heeft de weg geëffend voor een grote meerderheid van de lidstaten om dit in de komende 15 maanden te doen.
Als men echter het beleid zou veranderen, zou de concurrentiedruk anderen ertoe verplichten een voorbeeld te volgen of steun in rekening te brengen.
Het volgende land dat zal volgen is Roemenië, waar pictogrammen verplicht zullen worden in juli 2008.
Duitsland heeft onlangs de vaste nationale afmetingen voor alle niet-vloeibare stoffen afgeschaft en andere kunnen voor alle niet-EU-maten hetzelfde doen.
Hij brak met Rome en maakte zichzelf het hoofd van de Kerk van Engeland, en verwachtte dat zijn onderdanen plichtsgetrouw zouden volgen, wat de meeste van hen uiteindelijk deden.
Door deze overeenkomst te ratificeren, geven we een krachtig signaal aan onze wereldpartners om dit voorbeeld te volgen, zodat deze nieuwe regels zo snel mogelijk in werking kunnen treden."
Frankrijk en het Verenigd Koninkrijk maken al gebruik van de "packet-switching"-techniek en van andere landen wordt verwacht dat zij dit voorbeeld volgen voor een aantal van hun nationale netwerken.
Andere nationale SER's zouden dit kunnen volgen als zij dat zouden doen.
Suit Stacks moet beginnen met een Ace en volg het pak in stijgende volgorde (bijvoorbeeld, A, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, J, Q, K van Harten, van onder naar boven).
Benin heeft deze conventie afgelopen maandag, op 14 mei, geratificeerd, en Ivoorkust moet dit einde van deze maand volgen.
Mijn volgende opdracht is om te zien of andere Enterprise software leveranciers hier volgen.
Ze willen niet anders zijn en als er morgen een nieuwe rage is en alle in-mensen, de in-crowd haastte zich er naartoe, zou iedereen hetzelfde doen omdat ze niet anders willen zijn.
Stapelen Kaarten Suit Stacks moet beginnen met een Ace en volg het pak in stijgende volgorde (bijvoorbeeld, A, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, J, Q, K van Harten, van onder naar boven).
Deze toezegging is van vitaal belang, zo niet voorwaardelijk, van ontwikkelde landen om ontwikkelingslanden in staat te stellen hun doelstellingen na te leven en te verwezenlijken.
De rest zal binnenkort volgen.
Als de Grieks-Cyprioten hun grenzen sluiten naar Noord-Cyprus is dat blijkbaar volkomen normaal, maar wanneer de Turks-Cyprioten een paar dagen later volgen, is dat een schande!
De andere spelers, in de volgorde met de klok mee, spelen elk een kaart om de truc en moeten volgen door het spelen van een kaart van het pak geleid als ze een.
Spanje, Griekenland, Ierland en Portugal zullen pas later hun voorbeeld volgen, aangezien hun regeringen tot eind 1992 een derogatie hebben gekregen.
Het besluit van de Amerikaanse senaat, zei hij, was des te betreurenswaardiger, vooral omdat het alleen maar andere nucleaire machten zoals Rusland, China, India en Pakistan zou aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen door het niet te ratificeren.
Andere landen uit Midden- en Oost-Europa zullen dit voorbeeld in de komende jaren volgen.
Ik ben ervan overtuigd dat dit voorbeeld andere landen zal aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen en toe te treden tot de Conventie.
Vrachtwagens en bussen volgen 18 maanden later, in augustus 2012.
In 2012 zal gebouw M volgen wanneer het is uitgerust met ongeveer 200 cilinders en, afhankelijk van het budget, zal de site van de Sächsische Strasse op enig moment in de komende jaren een systeem verwerven. Küpper vat het samen: "Wat ons betreft is de integratie van SimonsVoss een volledig geslaagde investering geweest.
Elke protectionistische beweging of elke beweging die als zodanig wordt gezien, kan derde landen inspireren om het voorbeeld te volgen en een negatieve spiraal van protectionisme op gang te brengen.
De Commissie heeft op 11 april (met verwijzing naar IP) een pakket maatregelen aangenomen waarin een Europese bijdrage voor concrete en praktische resultaten van de conferentie is opgenomen.
Zoals u terecht heeft opgemerkt, moeten anderen zich aan deze doelstellingen houden.
Andere kuststaten zouden het voorbeeld kunnen volgen en "vrijheid van navigatie" kunnen overschrijven voor minder goedaardige motieven.
Samen met het klimaat- en energiepakket dat in december is aangenomen, is de EU nu duidelijk een voortrekkersrol gaan spelen op het gebied van milieuwetgeving en in staat om landen buiten Europa aan te moedigen om hun voorbeeld te volgen en beleid te bevorderen dat gericht is op het aanpakken van de klimaatverandering.
Net als dit Parlement zeggen wij meteen dat deze verdieping die onze senaat wil en wij hopen dat onze Kamer van Afgevaardigden het voorbeeld zal volgen, niet de herziening van het Verdrag mag betekenen: het mag alleen een juridisch concept betekenen voor de interpretatie van de bepalingen van het Verdrag op een evolutieve manier.
Frankrijk en Nederland hebben reeds in grote mate de nodige aanpassingen doorgevoerd en België en het Verenigd Koninkrijk zijn van plan dit onmiddellijk te doen.
Het is belangrijk dat we allemaal hetzelfde doen - van het technische naar ons als parlementariërs - zoals we ons uiten.
Een grotere bereidheid van de andere lidstaten om dit voorbeeld te volgen zou aanzienlijke voordelen opleveren.
Nu heeft Brazilië gevraagd om opnieuw te onderhandelen over zijn schuld, en men verwacht dat Argentinië in de nabije toekomst hetzelfde zal doen.
Een aantal WTO-leden, waaronder de Verenigde Staten, hebben het protocol al geratificeerd en het is wenselijk dat de Gemeenschap, als belangrijkste pleitbezorger van de maatregel, dit uiterlijk in december 2007 volgt, zodra de interne procedures in de Commissie, de Raad en het Parlement zijn voltooid.
De andere EVA-landen, namelijk Zwitserland, Liechtenstein en IJsland, zouden in een later stadium hetzelfde kunnen doen.
Vervolgens zullen kleinere ondernemingen en consumenten hun voorbeeld volgen.
Gelicentieerd in de jurisdictie van de Kahnawakee Commissie, het volgende voorbeeld met de regio's uitstekende reputatie van het verstrekken van excellentie in online gaming diensten.
Hij benadrukt dat de comitologieprocedures in de vorm van Lamfalussy worden voorgesteld, naar aanleiding van de toezegging die voorzitter PRODI vorige maand aan het Parlement heeft gedaan, en spreekt de hoop uit dat de VS zich later aan de normen zullen houden en de normen zullen aannemen.
de deelnemende lidstaten zullen hun nieuwe overheidsschuldemissies in euro's denomiseren; de financiële markten zullen hun voorbeeld volgen en de euro gebruiken, die dus onmiddellijk haar plaats in het internationale monetaire stelsel zal innemen.
Vandaar dat ook sommige Grieken de schreeuw'sabasmos' noemen; Dionysos Sabazios dus.
Dan zullen alle andere landen hun voorbeeld volgen en slagen.
Deze cyclus, echter, heeft alleen toegepast op twee wedstrijden uit elke serie, dus het is nauwelijks een gegeven dat de volgende Mortal Kombat zal volgen en worden uitgebracht in april 2019.
De Commissie gaf aan dat zij brieven had ontvangen van zeven lidstaten die om een voorstel in die zin hadden verzocht (België, Duitsland, Griekenland, Frankrijk, Oostenrijk, Portugal en Slovenië), en vier delegaties kondigden aan dat zij binnenkort zouden volgen (Estland, Spanje, Italië en Slowakije).
In de komende jaren zal de EU haar activiteiten voortzetten en zal zij 432 miljoen w e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l d.
Positief reageren op initiatief: Als u als manager positieve feedback geeft aan degenen die proactief gedrag vertonen, is het waarschijnlijker dat anderen hun voorbeeld volgen en eventuele remmingen verliezen.
In dit verband zal uiteraard het initiatief "alles behalve wapens" worden genoemd, en de Commissie zal erop aandringen dat andere leden van de G8 het voorbeeld volgen door voor alle producten van oorsprong uit de minst ontwikkelde landen rechtenvrije en quotavrije toegang te verlenen.
Zij hoopt dat de toetreding van de Kirgizische Republiek tot het Tweede Facultatief Protocol tot het ICCPR andere landen ertoe zou kunnen aanzetten dit voorbeeld te volgen, zodat de afschaffing nog veiliger wordt.
De Raad heeft zich daar niet aan gehouden, dus niets is geldig, niets is overtuigend.
De andere organen volgen het voorbeeld en ook zij vervullen hun functies soepel.
In Zweden, Denemarken en Finland is gebarentaal al erkend in het onderwijs, en de andere lidstaten moeten dit voorbeeld volgen.
Ik hoop dat het Parlement met dit verslag hieraan zal bijdragen en ik verwacht en hoop dat de Raad dat binnenkort zal doen.
Dit zou andere regio's van de wereld kunnen beïnvloeden en aanmoedigen om met dezelfde band hetzelfde voorbeeld te volgen.
Als onze geldschieter zich terugtrekt... volgen andere financiers het voorbeeld en is er geen observatorium.
Wij zijn er echter van overtuigd dat dergelijke maatregelen, initiatieven en maatregelen een knock-on effect zullen hebben en dat degenen die verantwoordelijk zijn voor de productie van bussen, touringcars en openbaar vervoer in het algemeen zullen beginnen te concurreren, om zo te zeggen, om te zien wie met de meest geavanceerde oplossing kan komen, in dit geval voor gehandicapten, en andere fabrikanten zullen verplicht zijn om het voorbeeld te volgen, ook al zijn ze niet echt verplicht om dat te doen.
Ik heb altijd een zekere schizofrenie bij het werken aan deze kwesties met betrekking tot de Schengenprojecten omdat ik een Brits lid ben, maar het zou natuurlijk een goede zaak zijn zowel voor de Europese Unie als voor de westelijke Balkanregio als het Verenigd Koninkrijk zo snel mogelijk een voorbeeld zou volgen.
Ik denk dat hij haar vertelde waar de bom is, en de enige reden dat ze dat pistool niet oppakte en het pak volgde is omdat ze iets nieuws gaat proberen.
Het was nu aan de partners van de Gemeenschap om een vervolg te geven aan en met name aan het Amerikaanse Congres om de implicaties en offers te begrijpen en op hun beurt protectionisme af te wijzen.
Gaan we doorgaan met klagen, met onze handen gebonden, of volgen andere lidstaten het voorbeeld en beginnen we Italiaanse leraren te discrimineren?
De Europese Unie hoopt ten zeerste dat dit besluit andere staten van de VS ertoe zal aanzetten zich aan te sluiten bij de groeiende nationale en wereldwijde beweging naar de afschaffing van het gebruik van de doodstraf.
Het blijft open voor de fractie van de heer Davies om ons voorbeeld te volgen en ons voorbeeld te volgen door het register van belangen op het internet te zetten.
Hopelijk, als deze kolonie dit soort gedrag kan vertonen, dan kunnen anderen dat volgen en is er misschien een mooie toekomst voor de Californische zeeleeuw.
We weten dat er andere landen binnen en buiten Europa zijn die een verbod op teruggooi toepassen en ik zie geen reden waarom we niet sneller moeten handelen en dat we in de EU moeten volgen.
Hij benadrukte ook hoe belangrijk het is dat de VS en andere landen worden overtuigd van het volgen van de zaak en dat het grote publiek bij het hele proces wordt betrokken.
De resultaten zijn in duizenden euro's naar verwachting zullen volgen als onafhankelijkheid ondubbelzinnig wordt verklaard (zie tabel 2).
Zodra Estland en Frankrijk, zoals gepland, in 2004 hun voorbeeld zullen volgen, zal meer dan driekwart van alle EU-lidstaten deze aanpak hebben aangenomen.
We moeten het voorbeeld volgen en Rusland een duidelijke en vastberaden boodschap sturen.
Als de Raad volgend jaar bereid zou zijn om dit voorbeeld te volgen, als hij beter naar het Parlement zou luisteren, zou het nog gemakkelijker zijn om een goed resultaat te bereiken.
In dit verband stelt het EESC met voldoening vast dat Zweden het eerste EU-land is dat besluit om in Kaliningrad een consulaat-generaal te openen en beveelt het aan dat de andere EU-landen dit voorbeeld volgen om het bijvoorbeeld gemakkelijker te maken om een Schengenvisum te verkrijgen.
Als de Ierse regering hiermee door mag gaan, hoe zou zij dan tegenover andere lidstaten staan die hetzelfde zouden kunnen doen en hetzelfde zouden kunnen doen?
De EV zal het voorbeeld volgen door de ontwikkeling van de activiteiten van de Bank, die een prioriteit is, met name in de ACS-landen, systematisch en consequent te evalueren.
Ik hoop ook dat de Commissie haar voorbeeld zal volgen, ook al blijft zij de resolutie die ons Parlement heeft aangenomen naar aanleiding van de manier waarop de landen van het Warschaupact, waar wij vaak spijt van hebben, hebben, dwarsbomen.
Hij waarschuwt verder tegen anderen die zelfs het minste van de geboden nietig verklaren en anderen ertoe aanzetten hun voorbeeld te volgen (Matteüs 5:19).
De andere EU-landen zouden zo snel mogelijk hun voorbeeld moeten volgen, maar het gaat niet alleen om het afschrijven van schulden die in ieder geval niet meer kunnen worden teruggevorderd.
In het algemeen echter om uw vraag te beantwoorden, ja, de internationale gemeenschap beweegt zich in deze richting en de Europese Unie zal dit voorbeeld volgen, aangezien er al enige middelen voor dit doel zijn uitgetrokken.
Daarom zal een systeem voor vroegtijdige waarschuwing volgen om de droogteparaatheid van de bevoegde autoriteiten te verbeteren.
Deze week, met kerstverlichting al aan in verschillende delen van de wereld, en winkels al vol met verschillende te dure kersttattoo, besloten we dat het tijd was om te volgen en kies een speciale luxe kerst appartement.
Het Verenigd Koninkrijk en de Tsjechische Republiek bereiden zich voor om dit voorbeeld te volgen met hun eigen basismeting.
Wat betreft de kredieten in titel II - Gebouwen, materieel en diverse exploitatiekosten - moet worden gezegd dat de meest opvallende verhoging - 49,81 % - betrekking heeft op het Parlement, maar uiteindelijk zijn we ons er allemaal van bewust dat de Raad verplichtingen heeft aangegaan die het Parlement dwingen zich aan dezelfde verplichtingen te houden.
Jumbo kan zien dat Albert Heijn een weg besmeurt en gedwongen is om snel te volgen, ook al heeft het andere prioriteiten.
Als je van plan bent een vreemde wereld binnen te vallen, kunnen ze ons volgen en binnenvallen.
En we hebben het recht te hopen dat anderen die nu nog onder het juk van rigide totalitaire regimes staan, binnenkort hetzelfde zullen doen en zullen toegeven aan de legitieme eisen van hun volk aan vrijheid en democratie.
Bulgarije zal in 2010 het voorbeeld volgen.
Integendeel, de uitvoering van dit verbod door de EU zou ook de weg kunnen openen voor een wereldwijde trend waarbij meer landen de bestaande wetgeving en de methoden voor alternatieve testprocedures volgen en aannemen.
Het programma is een groot succes geweest en ik wil er bij andere landen op aandringen dat zij onmiddellijk een vervolg geven aan deze plaag.
De Commissie en het Parlement tonen hun ambitie op het gebied van het milieu; de regeringsleiders en de ministers volgen het voorbeeld door plechtige toezeggingen te doen en zelfs zover te gaan dat ze pas dan overeenkomsten sluiten, maar hun geld niet op de juiste plaats zetten.
We hopen dat andere NGAA-beheerders binnenkort hun voorbeeld zullen volgen.
Als de crisis 11 miljoen inwoners van Oost-Europa en Centraal-Azië tot armoede kan terugbrengen, met nog eens 23 miljoen die eind 2010 zullen volgen, kunnen we in geen geval zelfgenoegzaam zijn.
De Europese Unie moet nu haar eigen code van goed administratief gedrag volgen.
Dit zal gevolgen hebben voor de hele wereld, aangezien andere landen hetzelfde zullen moeten doen als ze met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
Mijn vraag luidt als volgt: als Nederland, Duitsland en België vanaf 1986 een besluit nemen over loodvrije benzine, zal Frankrijk dan wel volgen of niet?
Een vereenvoudigde rechtsgrondslag creëren voor de totstandbrenging van een doeltreffend en geïntegreerd RIA-systeem op Europees niveau; de lidstaten aanmoedigen om hun systemen te volgen en te coördineren met het communautaire systeem.
Als we de zwakkere Europese werven extra financiering geven ten koste van de sterkere, hoe kunnen we dan Koreaans overleven en - ongetwijfeld binnenkort - Chinese subsidiëring van hun scheepswerven op de lange termijn?
De heer von Wogau (PPE), rapporteur. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik wil de heer von Wogau gelukwensen met zijn uitstekende verslag over het verslag van de heer von Wogau.
Wij hopen dat de andere landen hun voorbeeld zullen volgen om het hoofd te bieden aan de moeilijkheden waarmee de Gemeenschap en de nationale instellingen worden geconfronteerd, zoals vermeld in de resolutie en het verslag over de onderzoeksmissie.
Laten we het voorbeeld volgen en positief zijn en de eerste daad van vriendelijkheid en vergeving vanuit het hart ondernemen.
Bovendien zouden wij graag zien dat de Raad dit voorbeeld volgt en daarmee een definitief einde maakt aan de drie lange jaren die zijn verstreken sinds de Commissie, die de ineenstorting van de sociale dialoog doormaakte, zeer tijdig gebruik maakte van haar initiatiefrecht.
Ik roep andere ICT-bedrijven op om het voorbeeld te volgen en tegen het einde van dit jaar de Code voor vrouwen en ICT te ondertekenen."
Daarom zal ik mij vandaag van stemming onthouden en zullen andere leden van mijn fractie het verslag-Defraigne volgen of voorstemmen.
Verdere informatie continent, en Groot-Brittannië zal waarschijnlijk volgen wanneer het nieuwe lijstsysteem wordt aangenomen voor de verkiezingen van 1999.
Het vermogen van een land om zijn belastingtarieven vast te stellen zoals het wil, is alleen maar gefrustreerd wanneer bepaalde landen hun belastingen verlagen tot zo'n laag niveau dat de andere landen verplicht zijn om dit te volgen in het belang van de concurrentie.
Gezien het belang van bedrijfsgeheimen, kan dit anderen inspireren om dit voorbeeld te volgen bij het verstrekken van een dergelijke bescherming.
Hij regelde een verdrag met zijn broers Otto en Gottfried, die bepaalden dat een broer Sophia van Hessen (een dochter van Landgrave Hendrik I van Hessen) zou trouwen, en dat de andere broer hetzelfde zou volgen en ook zou trouwen.
iVhen er kunstmatige stijgingen in een aandelenprijs de belegger geneigd is om te volgen door het kopen van, om te profiteren van een mogelijke winst in waarde.
Doel: de Europese Gemeenschap in staat stellen zo spoedig mogelijk partij te worden bij het Protocol van Athene, zodat de passagiers die over zee worden vervoerd een passende vergoeding kunnen krijgen, en de Lid-Staten uiterlijk eind 2005 het voorbeeld kunnen volgen. COM (2003) 375
De eerste IMT-2000-diensten zijn onlangs in Europa gelanceerd en de exploitanten zullen later dit jaar in de meeste lidstaten hetzelfde doen, met de geleidelijke invoering van nieuwe diensten en terminals voor klanten.
