De spieren van ons hart en onze longen werken van de wieg tot het graf zonder te stoppen.
Mensen die de bescherming van de staat van de wieg tot het graf verwachten, moeten leren op eigen benen te staan in een steeds concurrerender omgeving.
Beweeg de hemel van de wieg naar het graf om de samenwerking en medeplichtigheid van de Europese imperialisten en de Islamitische Republiek Iran te onthullen.
Mijnheer de Voorzitter, de naoorlogse droom van een Groot-Brittannië waar veiligheid was van de wieg tot het graf is eindelijk dood.
Een onafhankelijk bestaan van de wieg tot het graf kost enkele honderden miljoenen Deutschmarks.
Muziek brengt dus vreugde voor mensen, niet alleen van de wieg naar het graf, maar zelfs van de baarmoeder naar het graf!
Het vooruitzicht dat steeds meer jongeren "van de wieg naar het graf gaan zonder ooit de kans te hebben gehad om hun brood te verdienen door middel van productieve werkgelegenheid" is een beangstigend teken van "onze onvermogen om de uitdaging van een veranderende wereld aan te gaan," aldus de heer Flynn.
MyHeritage _ Lukkien full service agency Home Diensten Ons werk Over ons Vacatures Vacatures Contact Bureaus Merken NL EN Terug Mijn Erfgoed: Van de wieg naar het graf Van de wieg naar het graf Ben je nieuwsgierig naar je familiegeschiedenis?
Hij wilde dat de hoofdpersoon van de film van de wieg naar het graf werd gespeeld door één acteur.
De mensen denken maar al te vaak en al te vaak dat wij in de Gemeenschap allemaal kinderen zijn die moeten worden geleid door de hand die behoefte heeft aan wetgeving van de wieg naar het graf voor allerlei dingen die zich eigenlijk in een volkomen normale markteconomie zouden moeten schikken.
Beweeg de hemel van de wieg naar het graf om de samenwerking en medeplichtigheid van de Europese imperialisten en de Islamitische Republiek Iran te onthullen.
