Ik krijg er geen grip op.
We moeten er iets aan doen.
Alex, hoeveel geiten moeten er sterven totdat je je onverzadigbare honger naar schooljongens hebt?
Wetenschappers gebruiken iets wat ze nauwelijks begrijpen om iets te begrijpen wat ze helemaal niet begrijpen.
Ja, we moeten dit bloeden onder controle krijgen.
Hou het in de hand, verdomme.
Hou deze dame in de gaten, wil je?
Het is nog steeds de meest waarschijnlijke manier om het probleem onder controle te krijgen.
Dit is Fiona, ze gaat ons parttime helpen om die puinhoop in de data-invoer te verwerken.
Totdat de autoriteiten de situatie onder controle hebben.
Nu we het er toch over hebben... ik probeerde alleen de nummers van eten en zo te controleren... dus denk je dat Roy komt, of...
Om verdere problemen te voorkomen, wil ik dat je alle logische functies uitschakelt tot we het probleem onder controle hebben.
We moeten dit onder controle krijgen.
Ik had je niet zo moeten versieren en... ik probeer echt iets te regelen tussen ons.
Zodra we de R-nought kennen, kunnen we de omvang van de epidemie onder controle krijgen.
Weet je, ik denk dat ze dit wel onder controle krijgt.
Als je denkt dat je deze plek onder controle hebt, denk je dat je weet hoe je van punt A naar punt B moet komen.
Ik dacht dat als we weten wat hem deed veranderen, het ons onze beste kans zou geven om hem te pakken.
Dus hoe krijgen we grip op de grote variatie in uitkomsten in een bepaalde ziekte?
Nathan... ik wil dat je weet wat dit was.
Hou je mensen in de gaten.
We hebben alle sterftecijfers van het ziekenhuis, als we kunnen vaststellen wanneer het begon, kunnen we misschien het aantal slachtoffers onder controle krijgen.
Weet je, ik moet hier echt iets aan doen.
Ik kan het onder controle krijgen.
Ik krijg er geen grip op.
Mevrouw, we proberen alleen Daryl's situatie onder controle te krijgen.
Ik probeer te begrijpen waarom je haar zo'n hoge dosis gaf.
Ja, nou, je moet echt grip krijgen op je drankje.
Ik denk dat deze spreuk een onschuldige kans kan zijn voor ons om onze krachten te testen.
Vanaf morgen krijgen we er allemaal grip op.
Aan: Hendrik Pons+ 31 (0)35 692 89 89info@zanders.eu Ja, ik wil graag in contact komen voor meer informatie over hoe zorginstellingen een handgreep kunnen krijgen op de effecten van handicaps.
Als we deze rotzak niet onder controle krijgen, bedreigt hij de hele mensheid.
Je uit de schijnwerpers houden tot we dit onder controle hebben.
Ik weet niet wat voor idioot hij was.
Studio probeert het al jaren aan te pakken, niemand kan het aan.
We moeten die jongen onder controle krijgen.
Ik heb maar twee weken in Lublin doorgebracht. Dat is een te korte tijd om de Poolse identiteit te begrijpen en een handvat te krijgen om ervan te genieten.
Zie je, ik krijg er geen grip op.
Sven Kester en Floris van de Wijdeven leggen uit hoe zorginstellingen een handgreep kunnen krijgen op de effecten van handicaps.Wat zijn de financiële implicaties van privatisering?
Tenzij je denkt dat Aaron hem onder controle kan krijgen.
We moeten dit onder controle krijgen.
Eigenlijk, beter om de ramen naar beneden te laten totdat ik een handgreep heb op deze uitlaatgassen.
Deze vroege discussies kunnen jullie in eerste instantie ontgoochelen; niettemin vormen ze een inleiding tot een hele line-up van gesprekken die jullie in staat zullen stellen om grip te krijgen op jullie ware oorsprong en geschiedenis.
Daar moet ik iets aan doen.
Consumentengedrag is een van de dingen die Brands in zijn onderzoek zal proberen te verwerken: zullen reizigers de voorkeur geven aan het snijden van reistijden met meer transfers of zullen ze langer gaan maar directe links?'Dat geeft je uiteindelijk de waarde van de tijd, een bedrag dat uitdrukt hoeveel geld de bespaarde tijd vertegenwoordigt.'Test driveDe veelgepostponeerde opening van de Noord-Zuidlijn is eindelijk dichtbij.
Je moet je gedeisd houden tot we dit onder controle hebben.
En het gaat niet alleen om mijn gewicht, het is gewoon... ik moet mezelf onder controle houden, op het gewicht en op alles.
Niet nodig, totdat we dit onder controle hebben.
Ik probeer dit dier onder controle te krijgen.
Als we geen vat krijgen op deze professionele moordenaars, zullen we horen over veel meer misdaden.
Alford zegt: "Het duurde slechts 15 minuten voordat de leraren het onder controle hadden."
Haal de rest van de tipsters binnen totdat we hier grip op hebben.
Het wordt tijd dat je de vaderproblemen onder de knie krijgt.
Toegegeven, we werken aan de problemen... maar we zullen dit onder controle krijgen.
Voor objectklassen die veel dynamisch gedrag hebben, is het de moeite waard om een state diagram te doen om een handgreep te krijgen op alles wat moet gebeuren.
Je moet agent Snyder bezig houden tot Callen en Sam dit onder controle hebben.
We proberen de laatste maanden van Skaters leven onder controle te krijgen.
Nou, weet je, op de een of andere manier, kunnen we die bedreigingen niet onder controle krijgen.
Ik begin er alleen maar over omdat ik het gevoel heb... dat jij in staat bent om een nieuwe vader te zijn.
Tenminste tot we het onder controle hebben.
Je dacht dat je het nooit onder controle zou krijgen.
Als we dit niet snel onder controle krijgen, zullen onschuldige mensen sterven.
Hou de EUTR in de gaten en leer hoe due diligence in de praktijk gebracht moet worden.
Ik zal mijn team bellen en kijken of ze dit kunnen regelen.
Daarom moet je ook stoppen met patiënten te zien... totdat we hier iets over weten, wat het ook is.
Hou die Russen in de gaten.
- Ik moet dit onder controle krijgen.
Blokkeer contact geactiveerd, blokkeer magnetisch... en probeer nog steeds een handgreep te krijgen op de derde.
Ik moet mezelf, het gewicht en alles onder controle krijgen.
Je weet dat ik nooit grip kon krijgen op die verdomde rollers.
Nee, ze geven hun wapens niet op.
Hoe probeer je buitenaards leven onder controle te krijgen?
Morty Wickham was binnengevlogen om me te helpen bij mijn nieuwe baan in P.R.
Als we die geest niet snel te pakken krijgen... Ik weet het, zeg het niet.
Je kunt deze tijd gebruiken om grip te krijgen op je vaardigheden.
Nou, ik kan het concept van de tijd nog niet helemaal begrijpen.
En ik zei hem ons nog een paar uur te geven om dit onder controle te krijgen.
Hij probeert me onder controle te krijgen.
Ik probeer nog steeds Edgars Industries te runnen.
Nee, je moet hier blijven tot we weten wat er met je aan de hand is.
Maar hij gedraagt zich raar, hij weet niet wat er aan de hand is.
Op dit moment moeten we een handgreep krijgen aan de praktische kant.
Captain, ik wil weten wat voor soort pers dit is... en wat van de lokale politie hier ontmoet.
Dat is een te korte tijd om de Poolse identiteit te begrijpen en te begrijpen hoe je ervan kunt genieten.Tijdens mijn verblijf was ik echt geïntrigeerd door het werk van Tytus Dzieduszycki-Sas.
Ik kon het'vertrouw niemand' deel van m'n werk niet onder controle krijgen.
Ik krijg geen vat op deze bloeding in zijn lever.
Ik kon er een stukje van mijn leven terugkrijgen.
We proberen er nog steeds achter te komen.
Sterrenclusters lieten ons echt zien hoe sterren door hun leven gaan, hoe ze leven en sterven.
Om de dingen onder controle te krijgen.
Het kostte ons zes maanden om zijn operaties te controleren.
Ik spazzen daarbinnen, ik weet het, maar iets vreemds als Twilight Zone is hier aan de hand, en ik probeer het onder controle te krijgen, oké?
En ik geloof niet dat we de misdaad onder controle kunnen krijgen tot we de scholen onder controle hebben.
Mijn kunstcursus is weer begonnen en ik ben begonnen met het tekenen van staartvlekken om een handgreep te krijgen op de basisprincipes van de klepaandrijving.
Niemand komt binnen of gaat naar buiten totdat we dit ding onder controle hebben.
We proberen nog steeds te begrijpen hoe het begon en wie erachter zit.
Nee, geen mensen meer rekruteren voordat we dit probleem met de tracker hebben.
Ik probeer te begrijpen wat m'n vader doormaakt.
Byron en ik zullen om beurten bij hem blijven, en hopelijk kunnen we weten wat er aan de hand is.
Oké, de manier waarop ik een handgreep krijg op dates.
We hebben een beperkte tijd om dit onder controle te krijgen, of er gaan nog veel meer mensen sterven.
Ik moet dit ding onder controle krijgen voordat de patiënten erachter komen... en onze ranking daalt tot over 12.
We moeten weten hoe ze zich daar bevindt.
Voordat je mensen van shit beschuldigt, moet je een paar feiten onder de loep nemen.
Als we de aardrijkskunde kunnen bepalen, kunnen we misschien uitzoeken hoe de moordenaar dit heeft gedaan.
Hou je vrouw in de gaten, Pasha.
Ik ben op zoek naar iets, alles om te weten te komen waar ik mee te maken heb.
Hou je broer in de gaten.
Met de juiste flexibiliteit van de klep zal de drukzijde de ideale lijn aannemen.Mijn kunstcursus is weer begonnen en ik ben begonnen met het tekenen van staarten om de basis van de klepaandrijving te kunnen hanteren.
Kijk of je Stephanie en haar huwelijk met Bernard kunt regelen.
Ik hoopte dat je haar kon dwingen om dingen onder controle te krijgen, ergens ver weg van me te zijn, een goed leven te leiden.
Dan neem ik waar hij vertrekt, regel Beltran's straatactiviteiten.
Hou je frisbee in de gaten, studentje.
Zodra ik iets weet over dat Jejeune-gedoe, weet ik wat er aan de hand is.
Ik krijg er geen grip op.
- We zagen hem op weg naar binnen, maar we wilden weten wat hier gebeurd is.
Dus we beginnen het onder controle te krijgen, maar slechts het begin.
Ik heb geprobeerd de configuratie van deze kamers te controleren.
Ik kan niet eens een handje krijgen op mijn "new thing,"
Ik kan hem gewoon niet onder controle krijgen.
Misschien moet je hier een paar dagen inchecken... om de dingen onder controle te krijgen.
Golfen... naar films gaan... mensen zien, maar omdat jullie geen grip kunnen krijgen op een ingenieur en een kleine oplichter...
Ik weet niet wat er met ons aan de hand is in de tijd die jij hebt.
(telefoon rinkelen) en voor de autoriteiten om een handvat te krijgen op de situ... (Mutes tv)
John wil alleen weten wat de problemen zijn met de lijnen.
Ik denk dat we allemaal proberen je krachten onder controle te krijgen.
Over hoe moeilijk het is om grip te krijgen op waarom ik me angstig of depressief voel en hoe ik beter kan worden.
Nu moet ik meer met haar omgaan om de eerste hoofdstukken onder controle te krijgen, zodat we het uit kunnen bieden en zien wie het wil.
We moeten dit onder controle krijgen, Robert.
Ik hoopte dat jij mijn T.A. zou kunnen zijn terwijl ik dit allemaal onder controle probeer te krijgen.
Toch kan een aantal algemene informatie ons helpen om de grote trends onder de knie te krijgen.
Nee, jongen, kijk... we moeten dit ding onder controle krijgen, alsof we je andere gaven onder controle hebben.
We regelen dit wel, John.
Of je nu net begint om een handvat te krijgen op uw gegevens of je bent zwaar geïnvesteerd in data-gedreven besluitvorming, er is een smaak van Adobe Analytics dat is geschikt voor u.
Gates praat met de FBI, om dat onder controle te krijgen.
Jij krijgt hier ook grip op.
Totdat we dit onder controle hebben... kan het publiek aannemen dat het een eenmalige anomalie was.
Oh, je moet een handje te krijgen op deze jaloerse streak van je, bubba.
Het kan jaren duren om het onder controle te krijgen, maar ik heb een stel wijze mannen in gewaden om me te helpen.
Ik krijg Quinn niet onder controle.
Als we een handgreep op de cilinder konden krijgen, konden we uitzoeken hoeveel treksterkte nodig is voor deze vliegende draden en hoeveel voor de gemeenschappelijke verbindingen tussen het glas en de filigraan.
Hou die jongen in de gaten en zet dat geluid uit.
Totdat we dit onder controle hebben.
Je zou denken dat na jaren van dit, je mensen te pakken zou krijgen.
Maar hou ook hun plannen in de gaten.
Ik wil dit vandaag onder controle krijgen.
Gelukkig hebben Michael en Reena, Robert en Rhonda, Anthony en Janet hun financiën onder controle.
Jongen, kun je je leuke partner hier onder controle krijgen?
Nee, ik probeer te begrijpen wat er gebeurd is.
Nou, niet persoonlijk, maar ik vind je leuk voor deze baan, en daarom ga ik je nog een kans geven om een handje te helpen met deze specifieke bitch van een situatie.
Zeg tegen Foxy Brown dat ze haar lip moet vasthouden.
Daar moet ik iets aan doen.
Het kostte je minstens twee weken om de ademhaling onder controle te krijgen.
Andere medicijnen die we toevoegen aan de Ablixa, een is ontworpen om om te gaan met slaapwandelen, terwijl de Ablixa helpt u een handvat op uw depressie.
Het slechte nieuws is dat je jezelf moet toegeven... tot we dit onder controle hebben.
Om in de geest van Glen McMahon te komen, moet je echt eerst de waanzin van de moderne Amerikaanse oorlog onder controle krijgen.
Ik probeer het onder controle te krijgen.
We willen weten wat voor man hij was.
Dennett, je bent mijn mannetje.
Ik wilde het eerst onder controle hebben.
Ik krijg er geen grip op.
We maken een nieuwe aankondiging wanneer en als we weten wie deze mensen zijn.
Ik probeer die Emily Birch onder controle te krijgen en er is niets.
Ze wilde de situatie onder controle krijgen...
Er komt iets terug, maar ik krijg er geen grip op.
Maar Penny, als je het lang genoeg overleeft, krijg je het onder controle.
Dat is precies wat we moeten doen om grip te krijgen op de opwarming van de aarde.
Heb je een idee wat dat "God" ding is?
Maar ik wil nog steeds iets weten over de pathologie.
Heeft Charlie deze vergelijkingen onder controle?
We moeten de burgers in staat stellen de uitbreiding te begrijpen en te beheersen, en dat betekent dat Europa grenzen nodig heeft.
Je weet dat er iets mis is, maar je kunt er niets aan doen.
Goed, na vanavond moeten we de rommel onder controle krijgen.
Ik probeer de dingen onder controle te krijgen.
Ik heb het gevoel dat het voor ons ligt, maar ik krijg er geen grip op.
Het enige wat ik nu wil doen is weten waar we mee te maken hebben.
Verken de tanker en hou de autobranden in de gaten.
Ik zei toch dat je me niet onder controle kon krijgen.
Het is een kwestie van tijd voordat ik mijn emoties onder controle krijg.
Als ik dit niet onder controle krijg, kan ik Pete niet redden.
Ik wil een team buiten het kantoor van de generaal.
Soms was er wanhoop, maar je kon er niks aan doen.
Een manier om over aliens na te denken... is om de mogelijkheden van onze toekomst voor te stellen.
Maar ik denk dat ik hier bij mijn broer moet blijven tot we de zaken onder controle hebben.
Ik ben verliefd op je en ik krijg er geen grip op, dus...
De verdrinking betekent een onvermogen om je leven te beheersen, wat je doet, misschien je zaken.
Ik probeer het onder controle te krijgen.
Ik heb met de politie gepraat en ze hebben me verteld dat totdat ze weten wat er aan de hand is, we de school moeten evacueren.
Met de bovenstaande strategie, en profiteren van Hadoop... meer laissez-faire vooruitzichten naar data schema en integratie (in vergelijking met data warehouse platforms), Solix heeft een manier voor analisten in de gezondheidszorg wereld om een handvat te krijgen op hun gegevens, doorzoek het en analyseer alles.
Sluit je ogen en hou je gevoelens in de gaten.
Je moet dit onder controle krijgen.
In de volgende serie video's ga ik mijn best doen om de reddingsoperatie en de financiële crisis onder controle te krijgen.
Het was moeilijk om het onder controle te krijgen, het was moeilijk om alles onder controle te krijgen.
Twee dozijn mannen gewapend genoeg om dit binnen 24 uur te regelen, is dat wat je zegt?
Zodra je een handje aan je laatste ding hebt, staan we quitte.
Laat me er eerst iets aan doen.
- Laat ze je niet in de gaten houden.
Er is een snellere manier om zijn operatie onder controle te krijgen.
Ik probeer de relatie onder controle te krijgen.
Ik krijg er geen grip op.
Ah, hij is gewoon een nieuwe mutant die probeert zijn nieuwe vaardigheden onder controle te krijgen.
Neem contact op met Hendrik Pons voor meer informatie over hoe zorginstellingen een handgreep kunnen krijgen op de effecten van een handicap.
Dus ik wil hier iets aan doen voordat ze me slaat met een reus "Ik heb het je gezegd."
We hebben te maken met een echte buitenstaander.
Luister, we kunnen dit ding onder controle krijgen.
Dus wat ik wil dat je doet is de vakantie nemen die je gespaard hebt en gewoon, je weet wel, afkoelen en de dingen onder controle krijgen.
Ik heb eindelijk zijn financiën onder controle.
Ik heb ons eruit gezet zodat we kunnen blijven tot we alles onder controle hebben.
Misschien kun je hem onder controle krijgen.
Ze zegt dat de enige manier waarop ze Sykes' persoonlijkheid onder controle kan krijgen is als ze ons allebei ontmoet.
Maar elke keer als ik dacht dat ik de Koran onder controle zou krijgen -- dat gevoel van "Ik snap het nu" -- zou het's nachts wegglippen, en ik vroeg me af of ik niet verdwaald was in een vreemd land, en toch was het terrein heel bekend.
Als je dat niet onder controle krijgt, zal het je verpletteren.
Ik richt me daar in hoofdstuk één op... "Hé, zorg dat je het onder controle hebt."
Dus ik probeer nog steeds alles onder controle te krijgen.
Ik denk dat ik het hele proces echt onder controle krijg.
Nadat ik grip heb op Gmos, gluten, Organic versus Farm-Fresh.
Hoe meer ik weet, hoe meer ik er achter kan komen.
Drew, hou die hond in de gaten.
Weet je, als ze dit gevecht niet onder controle krijgen,
We beginnen één-op-één tutorials om je te helpen je gave te beheersen.
