Het is duidelijk dat de oorlog, of liever gezegd, laten we onszelf niet misleiden, de invasie van Irak dit alles kan verergeren en het natuurlijk moeilijk maakt om tot het uiterste te gaan en de follow-upstrategie voor Lissabon te bespreken.
Oké, laten we het over de zaken hebben, jongens.
Dit was blijkbaar alleen maar het geval, totdat we in staat waren om tot een koperen tacks te komen met een wil om tot een conclusie te komen.
Luister, laten we naar beneden gaan naar de messing tacks hier.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, ik denk dat we echt tot de kern van de zaak moeten komen.
Laat m'n vervroegd pensioen beginnen... ver van dwazen die van was zijn gemaakt... dan ga ik lekker relaxen als ik weer mens ben.
Kunnen we niet gewoon terug naar de messing tacks hier?
Dit kan door middel van deze thematische strategie, maar we moeten niet langer wachten, tot het uiterste gaan en volharden.
Wolf (V). - (DE) Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, ik denk dat we hier echt tot de kern van de zaak moeten overgaan.
Zij hopen dat zij spoedig de nog onopgeloste procedurele problemen zal overwinnen en met dit grote humanitaire probleem tot de kern van de zaak zal komen.
Op dit punt zullen we bij verdere besprekingen met de Commissie echt tot de kern van de zaak moeten overgaan.
Oke, dus, uh, laten we naar beneden naar de messing tacks hier.
Mag ik de vrijheid nemen om te vragen of de fungerend voorzitter van de Raad bereid is en in staat is dit Parlement te vertellen hoe de onderhandelingen vorderen, zodra het zover is?
Ik ben optimistisch over het feit dat we in 2009 echt tot de kern van de zaak kunnen komen en een goede overeenkomst kunnen sluiten die ook de Verenigde Staten kunnen ondertekenen.
Oké, Mr Tempus, laten we het tapijt optrekken en naar beneden gaan.
Wij zijn ervan overtuigd dat het minst slechte van de verdragen op het gebied van de visserij de beste overeenkomsten kan en moet worden.
Zoals hij tegen ons heeft gezegd, laten we tot de kern van de zaak overgaan en proberen deze eenheid tot stand te brengen door de noodzakelijke beslissingen te nemen.
Ik denk dat we de Raad moeten zeggen dat het tijd is om tot de kern van de zaak te komen en heel concreet, streng en verantwoordelijk te zijn, want we zullen de Raad van ministers oproepen hier in het Parlement antwoord te geven en ook de kiezers te antwoorden.
Laten we het over koperen tacks hebben.
Hoewel we tijdens onze laatste plenaire vergadering een debat hebben gevoerd over de algemene beginselen van de begroting, zou het zeker passend zijn als ze ook aanwezig zouden zijn als we tot de kern van de zaak overgaan - en bij de eerste lezing van het Parlement komen we echt tot de kernpunten.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Wat er ook gebeurt, we moeten in 1987 aan de slag.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
