Het Comité waardeert deze initiatieven en dringt er bij de Commissie op aan haar inspanningen voort te zetten om dit complexe onderwerp binnen afzienbare tijd aan de orde te stellen.
Na de top en vóór de GATT-onderhandelingen zal ook het Parlement zich moeten bezighouden met de communautaire strategie voor de wereldhandel, dat wil zeggen de handel in landbouwprodukten, de overdracht van technologie, de bemiddelingsstructuren en de diensten.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer Hager, om te beginnen wil ik herhalen wat ik tijdens de discussie van vandaag over migranten heb gezegd, dat het document van het voorzitterschap een discussiedocument is dat bedoeld is om verder na te denken en na te denken over hoe we de problemen op het gebied van migratie en asiel kunnen aanpakken.
In het licht van deze situatie bevat onze ontwerpresolutie concrete voorstellen die verder gaan dan wat de Commissie, de Raad en de staalproducenten tot nu toe hebben gedaan om de crisis aan te pakken.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Met het oog op deze begroting van aarzeling of zelfs verwarring moet het Parlement zich snel buigen over deze belangrijke voorstellen die in de afgelopen maanden en jaren zijn ingediend, en deze in overleg met de Lid-Staten en de Raad in praktijk brengen, zodat de begroting 1984 en de daaropvolgende begrotingen de vermenigvuldigende rol kunnen vervullen waarbij alle Lid-Staten de situatie kunnen aanpakken en oplossingen kunnen vinden voor de economische en sociale problemen van de Gemeenschap.
Het EP is van mening dat de Europese Raad van Lissabon een belangrijke stap heeft gezet in de richting van een gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid.
Het zou kunnen leiden tot een verslechtering van ons beleid met een grotere liberalisering en legalisering; beide maatregelen zijn rechtstreeks in strijd met de maatregelen die wij van vitaal belang achten om het drugsprobleem aan te pakken.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Khmer zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Daarom zijn wij het in grote lijnen eens met zijn voorstellen: een beter toezicht op het bankwezen, toezicht op internationale financiële activiteiten, grotere bevoegdheden voor internationale organisaties zoals het IMF en de Wereldbank om de crisissituaties daadwerkelijk aan te pakken.
Gebruikers kunnen dan te krijgen om grip op het nieuwe systeem in een zogenaamde "sandpit environment."
We kunnen niet anders dan het verband leggen tussen sociale uitsluiting en het feit dat we geen vat hebben op immigratie, stedenbouw, huisvesting, de afgewezen armen in het voorstedelijke afvalgebied en de problemen van de binnensteden.
De mariene strategie kan in feite een kleine stap zijn om de problemen aan te pakken, maar alleen als ze even ambitieus is als de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en voedselveiligheid voorstelt.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, wij in dit Parlement hebben nu al een jaar de gelegenheid gehad om de ethische, sociale, economische en juridische kwesties van menselijke genetica aan de orde te stellen.
Het is een alarmerende oproep dat we vandaag de dag in de Europese Unie moeten ingaan op de vraag hoe we racisme, antisemitisme, vreemdelingenhaat en haat tegen minderheden kunnen bestrijden en aanpakken, ongeacht of het om etnische, religieuze of seksuele minderheden gaat.
Bovendien hebben de recente ontwikkelingen er helaas op gewezen dat dat team niet in staat is om de gebeurtenissen aan te pakken.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Albanees hebben gezet. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Dit toont aan dat Finland er belang bij heeft om deze kwesties aan te pakken, betrokken te worden en zijn eigen vaardigheden en know-how naar een gemeenschappelijke Europese besluitvorming te brengen.
Er is een ad-hocopleiding nodig om vakbondsleiders die op het terrein werkzaam zijn, te helpen om er werk van te maken, niet alleen op nationaal niveau, maar vooral op regionaal niveau, waar vaak middelen ontbreken (het Speslab-project dat in Italië is uitgevoerd, is in dit geval het geval).
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Wij delen de mening dat onderzoek nodig is om dit probleem aan te pakken.
Daarom is het belangrijk om de oorzaken aan te pakken.
We zullen dit moeten aanpakken en maatregelen moeten nemen om de gezondheid van onze collega's in de betrokken instellingen te verbeteren.
Naar mijn mening is het debat of de discussie over deze richtlijnen en verordeningen een goed voorbeeld geweest van hoe we samen een ingewikkeld onderwerp kunnen aanpakken, althans genoeg om te weten waar we het over eens zijn en waar onze standpunten verschillen.
De omvang ervan brengt haar in een betere positie om de problemen waarmee zij te kampen heeft, of het nu gaat om energie, internationale concurrentie, inflatie of werkloosheid, aan te pakken.
Ten tweede wordt in het verslag onvoldoende aandacht besteed aan de algemene Europese veiligheid, en met name aan de ontwikkeling van de veiligheid tussen de EU-landen en Rusland.
In principe heeft de Investeringsbank zich er nu toe verbonden maximaal met OLAF samen te werken om fraude met het geld van de belastingbetalers aan te pakken.
Het onderzoek van de rekeningen van 1980 door de commissie vond plaats tegen de achtergrond van een gevoel van onbehagen over het feit dat de Commissie geen gebruik heeft gemaakt van begrotingsinstrumenten om de grote problemen waarmee Europa vandaag wordt geconfronteerd, aan te pakken.
Randzio-Plath (PSE), rapporteur voor advies van de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dit verslag is zeer belangrijk, omdat het Europees Parlement sinds het begin van de tweede fase van de monetaire unie heeft aangedrongen op een interinstitutioneel akkoord tussen het Europees Parlement, de Raad en de Commissie, zodat we in de buitensporigtekortprocedures, en met name in de fundamentele aspecten van het economisch beleid en de handhaving ervan, het probleem van het democratisch tekort kunnen aanpakken.
Mevrouw De March (COM), rapporteur voor advies van de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid (schriftelijk). - (FR) Het plan om de samenwerking en de wetenschappelijke en technische veranderingen die de Commissie ons heeft voorgelegd, te stimuleren, is een poging om de onderliggende zwakheid van het onderzoek in Europa aan te pakken, namelijk de ontoereikendheid van de communicatie tussen wetenschappelijke instellingen en van de samenwerking tussen laboratoria en universiteiten, alsmede de verschillen in wetenschappelijke opleiding en onderzoekssystemen.
De actieve deelname van vertegenwoordigers uit Midden- en Oost-Europa aan het SOCRATES-programma heeft het mogelijk gemaakt om Europa populair te maken bij de onderwijsactoren in de kandidaat-lidstaten, door hen een tastbare kans te bieden om het begrip Europees burgerschap aan te pakken.
Onze sector is een kwaliteitsindustrie die zich heeft verbonden aan de nieuwe eisen die innovatie vereist, zeker niet een failliete industrie die niet in staat is om de behoefte aan innovatie binnen de economie aan te pakken.
Wij weten dat de jaren negentig een decennium zullen worden waarin wij steeds meer problemen zullen krijgen met het vullen van vacatures omdat onze mensen niet voldoende geschoold zullen zijn, en daarom zullen wij dit amendement steunen wanneer de mogelijkheid bestaat om casestudies uit de communautaire begroting te financieren om ons in staat te stellen dit probleem aan te pakken.
Ik besloot om mijn studie voort te zetten omdat ik sterk voelde dat ik nog niet klaar was met leren en ik was opgewonden over het bestuderen van bepaalde onderwerpen in grotere diepte.Bijvoorbeeld, toen ik aan de universiteit van de toegepaste wetenschappen ontdekte toen ik probeerde om grip te krijgen op het materiaal dat ik miste wiskundige kennis.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Maori zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
We moeten elkaar onder ogen zien en het is het voorbeeld van de Duitse hereniging dat ons laat zien hoe moeilijk die taak is.
De andere is dat ze de corruptie aanpakken, niet in de laatste plaats aan de grenzen, enzovoort, om hun activiteiten verder te intensiveren.
We moeten echt de ernstigste bedreiging voor onze economie en onze samenleving aanpakken die de mens sinds de dagen van de plaag en de wereldoorlog kent.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Tswana zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
U en de verantwoordelijke autoriteiten in de twaalf landen in staat zullen zijn om de zeer belangrijke kwestie van de vraag of we in de toekomst in staat zullen zijn om onze culturen opnieuw uit te drukken, aan de hand van de meest populaire media, radio en televisie.
Verzoening conflicterende belangen Nieuws - 24 december 2015 Een verreikend begrip van menselijk gedrag is noodzakelijk om conflicten in de samenleving aan te pakken en partijen aan te moedigen elkaar halverwege te ontmoeten.
Timber regulations Krijg grip op het EUTR Wie moet voldoen aan het EUTR, en wat zijn de belangrijkste vereisten?
De bijeenkomst was vooral bedoeld om de meest gevoelige gebieden van het ERASMUS-beleid en het ERASMUS-bestuur te benaderen.
Bovendien staan wij toe dat onze leveranciers, die door de economische crisis hard getroffen zijn, een overgangsperiode krijgen die voldoende is om het hoge niveau van de eisen van hen aan te pakken.
Het is redelijk dat wij eerst heel duidelijk de kwantitatieve beperkingen op wijn aanpakken en dan misschien proberen het systeem wat meer te stroomlijnen en te bekijken hoe het meer specifiek kan worden afgestemd op de huidige situatie in de Gemeenschap.
Hoe kunnen wij, nu de uitgaven voor het regionaal beleid 5% van de begroting uitmaken, het probleem van de inkomensverschillen aanpakken? Hoe kunnen wij zelfs gedeeltelijk reageren op het immense probleem van de werkloosheid?
Voor alle andere landen hebben we het nieuwe instrument van het nabuurschapsbeleid bedacht en moeten we het aanpakken.
Wij zijn van mening dat dit het Monti-Kroes-pakket op een constructieve manier kan aanpakken.
Zoals ik al eerder zei, moeten de parlementaire commissies die belast zijn met de voorbereiding van wetteksten, zich bezighouden met de uitbreiding van het mandaat en daarom zullen zij meer personeel nodig hebben.
Ik geef jullie allemaal een jaar of twee van het onderzoek en 24 uur om de dossiers te verwerken.
Als wij als Gemeenschap bijvoorbeeld het steeds dreigender wordende schrikbeeld van de werkloosheid niet aankunnen, als de werkloosheid onder jongeren op het huidige afschuwelijke niveau blijft bestaan, zullen wij alle geloofwaardigheid in de ogen van onze eigen bevolking verliezen en zal de opwaartse druk op de burgers om terug te keren naar het protectionisme zijn.
Laten we daarom de sociale ongelijkheid aanpakken voordat deze hele zaak te ver in de toekomst wordt geduwd.
Als we eindelijk het probleem van de vervuiling willen aanpakken, moeten we op verschillende en nieuwe lijnen denken.
De Commissie moet contact opnemen met de luchtvaartmaatschappijen, die worden gesteund door de nationale burgerluchtvaartautoriteiten en door de heer Klinkenborg en zijn medewerkers.
4.3 De kloof tussen de nationale verschillen en de gemeenschappelijke noodzaak om een Europese interne markt tot stand te brengen, de Europese instellingen en de nationale regeringen of de lidstaten worstelen echter met het idee van communautaire diensten van algemeen belang (al dan niet economisch).
Onze Carbon Footprint Management diensten en gratis tools zijn ontworpen om u te helpen om de carbon footprint management in handen te krijgen.
Als wij ervan uitgaan dat een auto gemiddeld een leven van elf jaar heeft, vinden de afgevaardigden dan ook dat we elf jaar moeten wachten voordat we dit probleem aanpakken?
Dit illustreert hoe moeilijk het is om het tempo van deze stad onder controle te krijgen.
Pirker (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, om te beginnen wil ik mevrouw Schaffner bedanken voor haar serieuze poging om de eerbiediging van de mensenrechten in de Europese Unie aan te pakken.
Ik begrijp dat soort socialisme niet, ik kan er geen vat op krijgen omdat ik het niet begrijp.
De WTO moet dan een aantal nieuwe zaken aanpakken, waaronder de verbanden tussen handel en milieu, concurrentie, investeringen en arbeidsnormen.
Vergelijken van tegenstrijdige belangen - Universiteit Leiden Universiteit Leiden Studenten Medewerkers Organisatiegids Bibliotheek Alle categorieën Personen Onderwijs Onderzoek Nieuws Agenda Dossiers Locaties Cursussen Vacatures Overig Trefwoorden nl en Home Onderzoek Onderwijs Wetenschappers Over ons Faculteiten Campus Den Haag Bibliotheek Home Nieuws Vergelijken van tegenstrijdige belangen Vergelijken van tegenstrijdige belangen 24 december 2015 Een verreikend begrip van menselijk gedrag is noodzakelijk om conflicten in de samenleving aan te pakken en partijen aan te moedigen elkaar halverwege te ontmoeten.
Daarom heb ik mij onthouden van stemming over een resolutie die deze problemen niet aanpakt.
Bevindingen op dit gebied zijn ongetwijfeld belangrijk, maar ze kunnen de problemen van ouderen niet oplossen of op korte termijn bijdragen tot het aanpakken van de sociale uitdagingen waarmee Europa als geheel wordt geconfronteerd als het aantal ouderen en vooral zeer oude mensen blijven stijgen.
Het moet de nieuwe ijswereld in handen krijgen... goedaardig het ene moment levens bedreigend het volgende.
In 1703 ontsnapte Böttger, omdat hij geen vat kon krijgen op het maken van goud met de Steen der Wijzen. Augustus liet hem weer onderscheppen en opsluiten.
Beiden probeerden nog steeds grip te krijgen op wat ze hadden gedaan, zo'n drie maanden na het ongeluk en terug in Istanbul.
Het zijn de kleine ondernemers, en niet meer politici in vergaderingen over werkgelegenheid, die de helden zijn die de EU nodig heeft om de werkloosheid aan te pakken.
Daarom heeft zij besloten alle hefbomen te gebruiken die haar ter beschikking staan om de crisis en de gevolgen ervan aan te pakken door gebruik te maken van wat haar haar kracht geeft: Europese instellingen en lidstaten die samenwerken in een rechtsgemeenschap om collectieve oplossingen te bieden voor gemeenschappelijke problemen.
U moet hier zo snel mogelijk iets aan doen, want dit hele rundvleesprobleem
Als wij dit probleem in 1986 niet aanpakken, maar de taak van het oplossen ervan uitstellen, lopen wij het risico dat wij dit probleem in de volgende jaren niet effectief kunnen aanpakken, omdat de algemene groei van de communautaire uitgaven het moeilijk zal maken.
Mijnheer Kindermann, ik bewonder onze commissaris Fischler, die als Oostenrijker het onderwerp van een van de echt grote vloten moet aanpakken.
4.2 De verschillen tussen de lidstaten en de gemeenschappelijke noodzaak om een Europese interne markt tot stand te brengen worstelen de Europese instellingen en de nationale regeringen echter met het idee van communautaire diensten van algemeen belang (al dan niet economisch).
Daarom, mijnheer de commissaris, moet u de hervormingen in plaats van alleen maar de groei aanpakken.
Zoals u kunt zien, als nieuw lid van het Europees Parlement, probeer ik het dossier aan te pakken en ik moet toegeven dat ik daar grote moeite mee heb.
Hoewel de rechtsbescherming van het individu in theorie al verzekerd is in de bestaande praktijk, is het moeilijk voor iemand die betrokken is geweest bij een verkeersongeval in een ander land, wanneer er bijvoorbeeld een rechtszaak is, om contact op te nemen met een buitenlandse cultuur en met buitenlandse wetgeving en juridische praktijk, wat vaak leidt tot zeer lange procesvertragingen.
In deze master track krijgt u de fundamentele uitdagingen van regeneratieve geneeskunde te pakken en te ontwikkelen oplossing in het laboratorium.
Catwoman is een heel ander soort personage voor Batman, dus je zult wat tijd nodig hebben om haar zweep, snelheid en gemene klauwaanvallen onder controle te krijgen.Met een groot aantal nevenmissies om te verkennen, zul je al snel politieke gevangenen redden van misdadigers in de straat, op jacht naar de honderden Riddler uitdagingen en het beantwoorden van betaaltelefoons om kleinere, maar even lonende missies te nemen waarbij de psychotische Victor Zsasz betrokken is.
De heer Klepsch. - (DE) Dames en heren, wij doen nu de derde poging sinds de uitbreiding van de Gemeenschap in 1973 om de besluiten te nemen die moeten worden genomen om de ontwikkeling van de Gemeenschap voort te zetten.
Daarom hebben wij gezegd dat wij, om een grote meerderheid in dit Parlement te hebben en ons te blijven inzetten voor dit onderwerp, voorstander zijn van het schrappen van het voorstel voor deze week, maar dat wij in de nabije toekomst een passende procedure moeten vinden om dit onderwerp op een manier te kunnen aanpakken die het zeer verdient, met de Raad en de Commissie indien nodig aanwezig.
Het is waar dat er sprake is van een constructieve samenwerking tussen het Parlement en de Commissie, maar de Raad sluit zich af, isoleert zichzelf en is niet in staat een gemeenschappelijk beleid voor de 270 miljoen inwoners van de Gemeenschap in te voeren.
De vraag is of er een permanente oplossing kan worden gevonden die geen structurele benadering van deze twee factoren inhoudt, en elk nieuw beleid moet daar rekening mee houden.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Roemeens zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Urdu zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Als we dit probleem nu niet aanpakken, wanneer zal het dan worden aangepakt?
Ik ben natuurlijk van mening dat de EU alles in het werk moet stellen om de lidstaten aan te moedigen deze kwestie aan te pakken.
Ondanks deze tekortkomingen is het verslag nog steeds een poging om een van de ernstigste problemen van onze tijd aan te pakken: de globalisering van de economie en de overdracht van macht van democratische instellingen naar transnationale bedrijfsraden.
Ik herhaal dat de Europese Commissie, met name in de sector van de sociale economie, vanwege de problemen die zich in de Raad voordoen en het onvermogen van de Raad om de goedkeuring van een rechtsgrondslag aan te pakken, nauw wil samenwerken met het Europees Parlement en niet alleen dat.
Ondanks deze tekortkomingen is het verslag nog steeds een poging om een van de ernstigste problemen van onze tijd aan te pakken: de globalisering van de economie en de overdracht van macht van democratische instellingen naar transnationale bestuurskamers van ondernemingen.
Als leden van dit Parlement zijn we natuurlijk verscheurd tussen de verplichtingen en taken die ons zijn opgelegd door een parlementaire democratie en de wetenschap dat er veel details zijn die we echt niet kunnen verwerken als we geen deskundigen zijn op een bepaald gebied.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Japans zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Het is dringend noodzakelijk dat de Commissie deze vormen van indirecte discriminatie aanpakt op grond van het feit dat, vanuit het oogpunt van vrouwen,
Het is een gemiste kans voor dit Parlement dat we het veiligheidsbeleid niet onder controle krijgen.
Het is vooral de middelen van de fabrikant die we verspillen als we de levenscyclus van een auto niet in handen krijgen.
Tenzij zij dit probleem tegen 1995 hebben aangepakt, zal er tegen het jaar 2000 iets gebeuren.
Ik zou graag willen dat we hier iets aan doen, want we spreken veel over culturele diversiteit, maar vertel me alsjeblieft wat culturele diversiteit is als je geen werken circuleert.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Koreaans zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Portugees zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Het is te hopen dat de Commissie met name deze fundamentele kwesties snel zal aanpakken, zodat we de desbetreffende programma's kunnen indienen waarin de basisbeginselen zijn vastgelegd, ruim vóór 2005 en deze kunnen gebruiken om het publiek te overtuigen.
We moeten onze problemen aanpakken.
Gebruikers kunnen dan het nieuwe systeem in een zogenaamde "sandpit omgeving" aanpakken.
De Raad en de Commissie moeten deze kwesties aanpakken.
Deze strategie zal meer moeten doen dan alleen regels en procedures vaststellen en in plaats daarvan praktische beleidsmaatregelen moeten nemen, met name in de broze nasleep van een economische crisis om de levensstandaard van de Europese burgers te verbeteren, de arbeidsparticipatie te verhogen (met inbegrip van kansarme groepen zoals gehandicapten en etnische minderheden) en het concurrentievermogen van de Europese industrie (met inbegrip van het midden- en kleinbedrijf en de sociale economie) te versterken.
Het mag ons niet verbazen dat de Europese werknemers niet langer de hand kunnen houden aan een Europa waarin sommige mensen een fortuin verdienen zonder te werken, als men ziet hoeveel werk dat vereist, en de anderen moeten zich terugtrekken om dit te accepteren, om onderworpen te worden aan de oproepen die wij hen doen om hen aan te moedigen de loonmatiging te steunen.
Het zou dus niet moeten gaan om het vervangen van mensen door computers, maar om het vrijmaken van de tijd van mensen voor meer lonende taken, zoals het helpen van mensen om eGovernment aan te pakken en er meer gebruik van te maken3, vooral gezien de opmerking van de Commissie dat er nog steeds weinig gebruik wordt gemaakt van grensoverschrijdende eGovernment-diensten en dat zelfs waar eGovernment-diensten worden aangeboden, de meerderheid van de Europeanen terughoudend is om deze diensten te gebruiken.
Met een duurzaam populair laminaat toets en een schaallengte van 22.56" kunt u gemakkelijk grip krijgen op klassieke Nashville geluiden.
Naast de belangrijkste campagne modus Batman: Arkham City beschikt over een aantal speelbare missies als Catwoman, die kan worden geactiveerd met behulp van de speciale voucher code gevonden in uw kopie van het spel. Catwoman is een uiterst ander soort karakter dan Batman, dus je zult een beetje tijd nodig hebben om te krijgen om te krijgen in de hand van haar zweep, snelheid en gemene klauw aanvallen.
Er zijn verschillende modules opgesteld met behulp van de nieuwe communicatietechnologieën en hulpmiddelen voor opleiding op afstand om vakbondsvertegenwoordigers in dit soort bedrijven te helpen bij het aanpakken van complexe wetgeving.
Uiteraard kunt u uw pizza met een mes en vork te pakken krijgen.
Neem contact op met Kat en Raven Gravity Rush 2 demo Probeer de superkrachtige Gravity Rush 2 demo op PlayStation Store om je wereld op zijn kop te zetten in twee fantastische cursussen.
In dit verband wil ik benadrukken dat de Italiaanse communisten hier niet mee bedoelen dat wij de noodzaak van herziening van het steunmechanisme voor mediterrane producten moeten verwerpen, maar wij zijn wel van mening dat dit op een grotere en bredere schaal moet gebeuren, die alle problemen van het GLB en in de eerste plaats de fundamentele problemen van dit beleid zou moeten aanpakken, die absoluut niet te wijten zijn aan de moeilijkheden van de Italiaanse tuinbouw of fruittelers of zelfs het probleem van de olijfolie.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Yoruba zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
De heer Christensen (ARC). - (DA) Mijnheer de Voorzitter, wij hebben begrip voor de pogingen om de overschotproduktie aan te pakken, maar wij vinden de voorgestelde methoden enerzijds ontoereikend en anderzijds ongepast.
Voordat we alle kwesties die te maken hebben met armoede en armoedegerelateerde problemen kunnen aanpakken, moeten we Ethiopië kunnen helpen bij de bestrijding van deze mensenrechtenschendingen.
Na een nauwe ontmoeting met een Zuid-Witte Rhino, willen we graag zijn kritisch bedreigde neef te pakken krijgen.
Nee: actie tegen racisme, vreemdelingenhaat en antisemitisme moet een multidisciplinaire aanpak aannemen, waarbij een beroep moet worden gedaan op actoren met de meest uiteenlopende achtergronden, en met name vanuit het gemeenschapsleven, als laatste redmiddel, wanneer alle anderen hebben aangetoond dat ze niet in staat zijn om deze problemen aan te pakken.
Ik zie het milieu als een belangrijke reden waarom we de kwestie van de spoorwegen moeten aanpakken.
De heer Seeler (S). - (DE) Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, het is niet voldoende om alleen maar te treuren over de monetaire situatie en alle negatieve gevolgen daarvan, en we moeten ook proberen een duidelijk beeld te krijgen van de oorzaak ervan en hoe we ze kunnen aanpakken.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Vlaams beginnen te zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Natuurlijk moeten we na de verkiezingen van 2010 een tussentijdse herziening van de begroting uitvoeren en een van de dingen die we natuurlijk moeten aanpakken is een evaluatie waarvan de programma's werken en die dat niet zijn.
De aandacht richten op de status van het personeel in de gezondheidszorg is de juiste manier om de oorzaken van gezondheidsproblemen aan te pakken en te proberen deze te voorkomen.
Beide maatregelen zijn rechtstreeks in strijd met de maatregelen die wij van vitaal belang achten om het drugsprobleem aan te pakken.
Landen met een groot aantal immigranten uit Turkije zullen dit probleem dus moeten aanpakken.
We zullen u kort uitleggen hoe u uw waterwaarden in de hand kunt houden: Het verminderen van de waterhardheid Voor regio's met hard leidingwater kan een vermindering van de waterhardheid helpen tegemoet te komen aan de specifieke behoeften van ongewervelden, vissen en planten.
Het feit dat de werkloosheid al zo lang zo hoog is, betekent dat het buitengewoon moeilijk zal zijn om daar iets aan te doen.
We weten allemaal hoe moeilijk het is om degenen die verantwoordelijk zijn voor de afzonderlijke sectoren - of het nu in de Commissie, de Raad of het Parlement is - ervan te overtuigen dat zij de milieuproblematiek moeten aanpakken, met andere woorden de milieuaspecten aan te pakken en - misschien nog moeilijker - hun inspanningen te coördineren.
In deze omstandigheden kunt u de regering, die overigens ook de Verenigde Naties bij het vervoer van vluchtelingen betrekt, niet de schuld geven van het feit dat zij probeert de situatie onder controle te krijgen en onder controle te krijgen.
Het probleem is dat voordat we ze kunnen aanpakken, er nog twee belangrijke onzekerheidsgebieden zijn die nog moeten worden opgelost.
4.3 De verschillen tussen de lidstaten en de gemeenschappelijke noodzaak om een Europese interne markt tot stand te brengen worstelen de Europese instellingen en de nationale regeringen echter met het idee van communautaire diensten van algemeen belang (al dan niet economisch).
Afgezien van de aanzienlijke technologische steun die nodig is, is het redelijk te verwachten dat dit Parlement de problemen op het gebied van de dekking zal aanpakken.
Vergelijkbare problemen, niet met betrekking tot eigendom, maar zeker met betrekking tot de gevolgen voor het milieu, het erfgoed en de levenskwaliteit van de mensen, ontstaan als gevolg van grote infrastructurele ontwikkelingen in Ierland, en het lijkt een kwestie te zijn waar wij op Europees niveau geen vat op hebben kunnen krijgen omdat de Europese wetgeving niet streng genoeg is of de Commissie niet in staat is snel genoeg op te treden om klachten aan te pakken wanneer ze worden ingediend.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Noors zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Het onderhavige verslag is evenwichtig in zijn kritiek, maar deze kritiek is metafilosofisch en zo algemeen dat we er nauwelijks iets aan kunnen doen.
En het is van vitaal belang om de nieuwe realiteiten aan te pakken en onmiddellijk de problemen aan te pakken die werkelijk dringend zijn.
Als Oekraïne een beslissende stap voorwaarts wil zetten, moet het een meer uitnodigend klimaat bieden voor buitenlandse directe investeringen, en het niet in de hand krijgen van economische hervormingen ondermijnt dat proces, zoals we hebben gezien uit recente verklaringen van de Amerikanen.
Het is zo makkelijk, in het leven, om mensen in de lift te passeren en nooit echt grip te krijgen op wie ze zijn, waar ze vandaan komen.
Hoewel onze collega's belangrijk werk hebben verricht, en ondanks mijn dankbaarheid daarvoor en op die manier zichzelf in staat stellen om deze kwesties echt aan te pakken, moet ik zeggen dat ik minder blij ben met het aangaan van een andere verplichting, aangezien iedereen die de tekst van dit interinstitutioneel akkoord leest zich alleen maar kan afvragen welke toegevoegde waarde het Parlement daarmee zou hebben boven zijn rechten zoals vastgelegd in de Verdragen.
Ik denk niet dat ik ooit echt..... het allemaal onder controle zal krijgen.
Dat is niet voldoende om het probleem van de werkloosheid aan te pakken.
Het is een rijker land en dit toont aan dat we dringend de regionale verschillen moeten aanpakken die in dit proces steeds groter worden.
Neem contact op met het touchscreen en het achterste touchpad in Digit Chase.
Hoe moeilijk het ook is om een economisch probleem aan te pakken dat potentieel zo winstgevend is, we moeten nog steeds een non-stop campagne voeren tegen alle grote drugsdealers.
1.4 Gezien het wereldwijde karakter van internet zijn regelingen, maatregelen en wetgeving van de Europese Commissie op zichzelf niet voldoende om dit mondiale verschijnsel aan te pakken.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Tagalog zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Tot slot moeten we het probleem van de toegenomen ecologische voetafdruk van de EU aanpakken.
Gelukkig heb ik geleerd dat deze rit vol ups en downs zit... het is zeker leuk om af en toe een balans te vinden... want als ik dat vind, kan ik dan de grip krijgen op dit 'liefdevolle ding'.
Voor scholen is er een Science Lab [link], waarin leerlingen te maken kunnen krijgen met fenomenen zoals licht, energie, kracht en geluid, en kunnen experimenteren naar de inhoud van hun hart.
Uitwisselingen moeten deze spelers beter in staat stellen om de uitdagingen aan te gaan en een Europees stedelijk beleid aan te pakken.
Om hier iets aan te doen zijn een aantal voorwaarden nodig.
U kunt net zo goed nu met deze nieuwe regels en verordeningen te maken krijgen.
Europa slaagt er niet in de crisis aan te pakken en wordt daardoor steeds meer verdeeld.
Het is duidelijk dat we daar iets aan moeten doen, en dat de zaken niet verder kunnen gaan zoals ze zijn, maar we verwachten dat de Commissie dat voorstel ook daadwerkelijk zal doen en dat we er dan rekening mee moeten kunnen houden op alle manieren en middelen die het parlementaire debat biedt.
Wij hebben nu een basis om de grote taken van zowel de Gemeenschap als haar lidstaten aan te pakken en aldus het vertrouwen en de optimisme over de toekomst te herstellen.
Laten we samen concurreren, maar laten we in hemelsnaam iets aanpakken dat we echt kunnen bereiken, in plaats van een heleboel vage doelstellingen te hebben, zoals ik in dit voorstel zie.
Een ander probleem dat Turkije wil aanpakken, is de ongelijke ontwikkeling van de regio's.
Wat een wanhopige poging om grip te krijgen op deze parasiet!
Maar om de acceptatie van de verlegen chimpansees te krijgen, zal meer tijd nodig hebben, en Emma begint de familie te leren kennen.
En toch hadden de laatste jaren, waarin aanzienlijke besparingen zijn gedaan, een uitstekende gelegenheid moeten zijn om dit aspect van de hervorming aan te pakken.
Het is inderdaad moeilijk om zo'n abstract concept als convergentie aan te pakken.
Afgezien van hetgeen reeds is gezegd, acht ik het op lange termijn onontbeerlijk dat wij op het gebied van het strafrecht de feiten met betrekking tot fraude met communautaire middelen onder de loep nemen.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Pashto zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Is de commissaris van mening dat de politie in de EU-landen en de kandidaat-lidstaten voldoende samenwerken om dit grote probleem aan te pakken?
In de eerste plaats kan worden gezegd dat de staatshoofden en regeringsleiders zich intensief hebben beziggehouden met de vraag hoe de Gemeenschap dit groeiende probleem de komende jaren zal aanpakken.
Reis door een eeuw geschiedenis van de luchtvaart Stap aan boord van de laatste Concorde ooit te vliegen Wowed door het verhaal van Concorde geprojecteerd op het iconische vliegtuig Test uw reactie vaardigheden met een hands-on klinkende spel en krijg grip op de natuurkunde van de vlucht door leuke interactieve tentoonstellingen
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Zulu zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Aangezien ik voortdurend de nadruk leg op verschillende mogelijkheden, moeten we dit probleem echt aanpakken en de zaken vereenvoudigen, vooral gezien het feit dat we meer inspanningen moeten leveren om ervoor te zorgen dat kleine en middelgrote ondernemingen ook profiteren van de mogelijkheden die we willen bieden door middel van Europese financiering, en bijvoorbeeld ook van de doorlopende financiering die we in de toekomst meer willen bieden; en we moeten echt kijken hoe we de bureaucratie tot een minimum kunnen beperken.
Gebruik de WeCAi30-kabel om een DDJ-WeGO3 aan te sluiten op uw iTunes-bibliotheek op een mobiel apparaat met de djay 2 app van Algorridim. Of krijg grip op videomixen met de vjay-app van Algorridim.
We zijn nog bezig met het toevoegen van meer spullen, maar je kunt onze herziene portfolio hier al bekijken > Nieuw boek uit: 17 mei 2011 KORERO SKULLFACE BOOK Meer dan 70 kunstenaars krijgen de Dood in al zijn gedaanten te pakken.
Mijnheer de Voorzitter, ik hoop dat wij in de komende maanden een echt debat kunnen voeren over de relatie tussen particuliere ondernemingen en ontwikkeling, tussen openstelling van markten en ontwikkelingshulp, en ik zou blij zijn als er een initiatiefverslag van het Parlement zelf zou komen, zodat we zouden kunnen proberen een probleem grondig te bestuderen waarmee zeer moeilijk om te gaan is en over welke tegengestelde economische doctrines botsen.
Het is echter niet minder belangrijk om de mate waarin schepen uit Midden- en Oost-Europa toegang hebben tot de interne vervoersmarkt van de Gemeenschap in kaart te brengen.
Ja, we moeten elkaar begrijpen, zoals de voorzitter van de Raad heeft gezegd, maar we hebben zeker meer samenwerking nodig, niet alleen in bepaalde gevallen, zoals de oorlog tegen het terrorisme: we hebben een langetermijnkader nodig om dit probleem aan te pakken en de nadruk te verschuiven van een Gemeenschap van waarden naar een Gemeenschap van actie, die zich bezighoudt met AIDS-problemen in de derde wereld, nucleaire proliferatie en een reeks andere zaken die Europa en Amerika gezamenlijk als mondiale uitdagingen zien.
Een ander probleem dat we moeten aanpakken zodra de Intergouvernementele Conferentie voorbij is, is het feit dat het voorstel tot wijziging van het Handvest van de Ombudsman enigszins vastgelopen is.
Het zou ook de consument helpen om gemakkelijker met dergelijke producten om te gaan.
Zodra een voorzitterschap op het punt staat een probleem op te lossen, moet het worden doorgegeven aan een nieuw team van mensen, en voordat ze er echt grip op krijgen, moeten ze het aan het eind van het jaar doorgeven aan de volgende ploeg.
Je moet dit onder controle krijgen, Chris.
Ik zou graag zien dat de bevoegde commissies dit probleem zeer snel aanpakken en, in overeenstemming met de Commissie en om de Commissie te helpen, druk uitoefenen op de terughoudende regeringen die nog niet hebben begrepen wat er op het spel staat.
Het zou een heel goed signaal voor Noorwegen zijn als wij hier in het Parlement, samen met de Commissie, zouden zeggen dat wij deze zaken zullen aanpakken en proberen de puinhoop op te ruimen waarvoor de voormalige Sovjet-Unie verantwoordelijk is.
Zoals Peter Beazley al zei, was het zeer verfrissend om te zien dat een groep burgers van de Gemeenschap zich bezighoudt met de complexiteit van een effectieve lobby, en ik heb, zoals de rapporteur weet, vele bijeenkomsten en bijeenkomsten bijgewoond om deze voorstellen met motorrijders te bespreken.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik wil u bedanken voor de belangstelling die het Parlement voor dit probleem toont en de vastberadenheid van de Commissie benadrukken om haar inspanningen voort te zetten om de grote uitdaging van de AIDS-epidemie aan te pakken.
Je krijgt grip op je repertoire, samen zingen, techniek, timbre en performance.
Het probleem is dus hoe de Commissie de kwestie van de scheepsbouw en de scheepsreparatie kan aanpakken.
Op basis van zijn herinneringen en wat schaarse documentatie werkt Van Otterdijk aan een reconstructie, onder de titel Double Centre, en probeert hij de potentiële betekenis van deze plaatsen te begrijpen.
We moeten deze evaluatie op tafel leggen, en dan zullen we in het najaar opnieuw zeer serieus met deze resultaten rekening moeten houden, zodat we in oktober verder met de Raad kunnen onderhandelen in het kader van de nieuwe begrotingsprocedure en ook zodat we hier in het Parlement een meerderheidsstandpunt kunnen vinden.
Ze moeten hun aanpak echt versterken - ze moeten de situatie echt onder controle krijgen.
Om dit verschijnsel aan te pakken, organiseerden de British Council, de National Institutes for Culture (EUNIC) van de Europese Unie, waaronder de Culturele Dienst van de Poolse Ambassade in België, evenals het Europees Economisch en Sociaal Comité (EESC) en TippingPoint, een grootschalige Europese bijeenkomst.
Ik doe een beroep op het Parlement om het voorliggende verslag te steunen en op de commissaris om alle lidstaten waar deze afschuwelijke statistieken van toepassing zijn duidelijk te maken dat zij deze kwestie moeten aanpakken en levens moeten redden.
Het is echter verontrustend dat de Intergouvernementele Conferentie zo terughoudend lijkt om de fundamentele herstructurering van de Europese instellingen aan te pakken.
Kunnen we het niet eens worden met dit verwarde aircosysteem voor eens en altijd?
Op dit moment zou ik graag een woord van dank willen zeggen. We hebben dit besproken tijdens de laatste vergaderperiode aan het Franse voorzitterschap voor de manier waarop het geprobeerd heeft om de problemen aan te pakken en oplossingen te vinden.
Zoals in het rapport van Bingham staat (blz. 184, 3.16) "De structuur van de BCCI-groep en het onvermogen van een supervisor om er iets aan te doen, maakten de fraudes mogelijk."
In een dergelijke situatie is het van essentieel belang de onderliggende oorzaken van de crisis aan te pakken en de vicieuze cirkel van productieoverschot en inkomensverslechtering te doorbreken, die de situatie dreigt te verergeren.
Europa moet laten zien dat het als Unie de financiële crisis, klimaatverandering en duurzaamheid serieus kan aanpakken, met economische recessie, met fatsoenlijke arbeidsomstandigheden en met energiezekerheid en brandstofkosten.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Slowaaks zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
De meeste van die voorwendselen hebben te maken met het feit dat regeringen - en ik ben bereid dat heel provocerend te zeggen - niet langer in staat zijn hun problemen op het gebied van het interne beleid, economisch of sociaal, aan te pakken, zodat zij hun grenscontroles als theaterproductie regelen om hun eigen bevolking te kalmeren en te zeggen: "Alles is onder controle op het misdaadfront, mits we genoeg politieagenten aan de grenzen hebben."
Iedereen (oud en jong) moet grip krijgen op de nieuwe digitale wereld waarin we leven.
De Commissie moest de moeilijke situatie snel aanpakken en de drie maatregelen uitvoeren die ik heb genoemd.
De prins smeekt nog een paar uur om er echt iets aan te doen.
In zijn eerste opmerkingen heeft de heer Lamfalussy ons gezegd dat wij moeten proberen de ernstige problemen waarmee wij worden geconfronteerd, aan te pakken.
Ook de lidstaten, die de door het Verdrag van Amsterdam geboden kans gemist hebben omdat zij niet in staat waren de problemen van de hervorming van de instellingen van de Unie aan te pakken.
De heer Papoutsis (S). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, het verslag waarover wij debatteren heeft mijns inziens veel van de belangrijkste problemen van het midden- en kleinbedrijf en de ambachtelijke sector in de Gemeenschap aan de orde gesteld: de hoofdstukken over belastingen, financiering en industriële samenwerking bieden positieve voorstellen die, indien ze ten uitvoer worden gelegd, veel zullen doen om kleine en middelgrote ondernemingen en ambachtelijke bedrijven te helpen, met name in landen als Griekenland waar ze de ruggengraat van de nationale economie vormen.
We moeten echt gebruik maken van de gelegenheid die mevrouw Torres Marques heeft geboden om dit probleem aan te pakken en voor de Europese Unie een samenhangend toerismebeleid te ontwikkelen dat zal werken en ten goede zal komen aan de burgers van Europa.
Het is duidelijk dat het voor onze fractie niet mogelijk is om jaar na jaar belangrijke gebieden op te offeren, zoals het beleid ten aanzien van de ontwikkelingslanden, het milieubeleid en het onderzoek, als wij geen enkele wil van de Raad zien om andere kwesties aan te pakken.
De dynamische vorm maakt het moeilijk om grip te krijgen op de structuur.
Ik zeg dit alleen maar om erop te wijzen dat het niet zo verrassend is dat er binnen de Raad meningsverschillen zijn over de vraag hoe de huidige structurele crisis het best kan worden aangepakt.
Deze cursus is het meest geschikt voor tieners die de eerste stappen in het leren van het Zweeds zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Anderen hebben geen eerdere ICT-kennis: zij moeten eerst het gebrek aan interesse, vertrouwen en vertrouwen overwinnen en deze tools in handen krijgen om in te blijven of werk te vinden, of voor hun eigen persoonlijke ontwikkeling door hun sociale leven te vergemakkelijken (sommigen vinden het ontmoedigend om treintickets online te kopen).
Wat we moeten doen is de manier waarop we het in de praktijk brengen in kaart brengen.
We moeten de Verenigde Staten ervan overtuigen dat een wettelijke wereldorde veel beter is dan een Pax Americana.
Het onvermogen en in grote mate onwil om grip te krijgen op het wanbeheer heeft veel te lang volgehouden.
Ik dring er bij u op aan om er iets aan te doen om deze kans om wereldgeschiedenis te maken niet te missen.
Dit betekent dat de Unie zich kan bezighouden met bredere problemen, zoals de veranderingen die worden veroorzaakt door nieuwe manieren om productie en werk te organiseren.
Het zijn de regeringen zelf die de pijnlijke structurele problemen moeten aanpakken en een aantal heilige koeien moeten doden, en zij moeten niet het excuus hebben om de verantwoordelijkheid op de Unie te schuiven.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Kroatisch zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Daarom hebben wij, zoals voorgesteld in het verslag-UCLAF van de Commissie, een speciale werkgroep voor tabak en alcohol opgericht, die ons zal helpen al deze ernstige gebeurtenissen te verwerken.
De onderhandelingen die we hebben laten doorgaan en al deze kleine details die kunnen helpen om kleine problemen op te lossen, komen niet in de hand te werken met het hoofdprobleem.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, om te beginnen wil ik mevrouw Schaffner bedanken voor haar serieuze poging om de eerbiediging van de mensenrechten in de Europese Unie aan de orde te stellen.
Ook moeten we niet vergeten dat de Raad verantwoordelijk is voor het niet-ingrijpen van besluiten over financieringssystemen.
U kunt nu net zo goed deze nieuwe internationale wettelijke regels aan de orde stellen.
In de wintermaanden kunt u de pistes nemen en de skiën of snowboarden (sneeuwval toestaan).
Het spreekt voor zich dat het Europees Parlement deze hydra - die steeds meer voorkomt en wijdverspreid wordt - in de kiem moet smoren en in de kiem moet smoren.
Het grootste nog onopgeloste probleem waar de Lid-Staten mee te kampen hebben, blijft hoe zij de sociale voorzieningen op passende wijze kunnen aanpassen zonder in de Amerikaanse situatie terecht te komen en, verder, hoe zij de hoge arbeidskosten waarmee Europa zich uit de markt heeft geprijsd, kunnen aanpakken.
Via het hulpprogramma van de Commissie biedt de EU steun aan de landen van de regio bij hun inspanningen om hun milieuproblemen aan te pakken.
Deze cursus is het meest geschikt voor tieners die de eerste stappen in het leren van IJslands beginnen te zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
In dit verband wil ik erop wijzen dat, als Europa vandaag een rol in de wereld wil spelen en Europa dat naar mijn mening zou moeten doen, het van essentieel belang is dat we een vorm van politieke samenwerking tot stand brengen die volledig losstaat van de communautaire samenwerking.
Afgezien daarvan moet de Europese Unie de kwestie van de ratificatie van deze belangrijke overeenkomsten aanpakken.
Publieke instellingen moeten hier de ondernemersvaardigheden en het beheer van intellectuele-eigendomsrechten in de hand werken.
Ik ben zeer benieuwd hoe de Commissie deze taak zal aanpakken.
Mijnheer de commissaris, het is een zaak die we samen moeten aanpakken.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Oekraïens beginnen te zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Wat wij geloven is dat het gemakkelijker zal zijn om de problemen aan te pakken door het aanbod van parttime werk te vergroten, omdat, als de arbeidsmarkt aan vaste regels en werktijden wordt onderworpen, het onmogelijk zal zijn om meer dan de vastgestelde uren te werken wanneer dat nodig is, en bovendien degenen die misschien alleen geïnteresseerd zijn in korte werktijden, niet in staat zouden zijn werk te vinden.
Door te weigeren grip te krijgen op het systeem dat deze problemen voor ons heeft veroorzaakt, zullen jullie zeker falen.
Zoals ik al zei, verwelkomt de Commissie het ontwerpverslag van mevrouw Kjer Hansen, omdat zij de problemen niet verhult, maar tegelijkertijd erkent zij de inspanningen die de Commissie heeft geleverd om de problemen aan te pakken, met name op het gebied van controle en evaluatie.
Het zal niet echt mogelijk zijn om het probleem als geheel aan te pakken totdat u uw oordeel hebt gegeven over het volledige pakket.
Dit zijn allemaal zaken waar we natuurlijk rekening mee moeten houden op een manier die rekening houdt met de lange termijn.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Laat het wereldkampioenschap voetbal in Duitsland historisch zijn, niet alleen voor wat er op het veld gebeurt, maar vooral voor het feit dat we eindelijk met deze kwesties te maken krijgen.
We moeten de biologische realiteiten en de problemen die de natuur veroorzaakt, onder de loep nemen voor een exacte analyse van het bestand.
Hoe moeten wij de kwestie aanpakken als u gewoon weigert iets te doen?
Op een gegeven moment moeten we rekening houden met het feit dat jongeren uit bepaalde sociaal-economische groeperingen zeer ondervertegenwoordigd zijn in het hoger onderwijs en in een mate ondervertegenwoordigd zijn die op geen enkele manier overeenkomt met hun potentieel om hiervan te profiteren.
In 2003 zullen we vervolgens de discussies over de eigenlijke strategie en de afzonderlijke richtsnoeren aan de orde stellen.
We moeten de uitdagingen van het milieu, het klimaat en de duurzame energievoorziening aanpakken.
Daarom ben ik van mening dat we deze sector vóór de uitbreidingen met Spanje en Portugal moeten aanpakken.
Elke enquêtecommissie moet deze centrale vraag over de efficiëntie van de inbreukprocedures aan de orde stellen.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Lets beginnen te zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Ik denk dat zij uitstekend werk heeft verricht, dus ik ben er zeker van dat zij ook met dit probleem rekening zal houden.
De heer Wijsenbeek (LDR), schriftelijk. - (EN) Zowel de Commissie als het Parlement zijn inmiddels overtuigd van de noodzaak om de hervorming van het landbouwbeleid aan te pakken.
Aan de andere kant sta ik volledig achter de toetreding van Roemenië tot de Europese Unie, maar ik doe een beroep op de Roemeense autoriteiten om het milieu in de hand te houden en zich ertoe te verbinden deze effectief te beschermen.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Nederlands beginnen te zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
We moeten deze kwestie aanpakken, want de volgende grote milieukwestie kan fluor-organische chemie en de verschillende vormen daarvan zijn.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Hongaars zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Ten eerste moet Cole echter contact opnemen met New Marais, een schuimende ketel van spanning, hebzucht en straatgevechten geroerd door de ijzeren hand van militieleider Joseph Bertrand III.De waarheid achter het Beest ontrafelend, moet Cole zijn groeiende macht benutten en kiezen of hij de wereld wil redden of hem naar de vergetelheid leidt.
Zodoende zijn regelingen, maatregelen en wetgeving van de Europese Commissie op zichzelf niet voldoende om dit mondiale verschijnsel aan te pakken.
Het debat over het verslag van de heer Hatzidakis, die ik feliciteer, biedt ons een goede gelegenheid om de politieke dimensie van de huidige situatie aan te pakken en een oplossing te vinden, in overeenstemming met de beslissende hervorming van het trans-Europese netwerkbeleid dat in de periode 2000-2006 ten uitvoer moet worden gelegd.
Naar buiten toe heeft de Commissie tot doel de globalisering aan te pakken en ervoor te zorgen dat de voordelen zo breed mogelijk worden verdeeld tussen landen en binnen landen.
Camper Republic kan u de perfecte verhuur leveren zodat u echt de hand kunt leggen op Dubrovnik en de prachtige roadtrips die u kunt beleven.Vanuit Dubrovnik kunt u eenvoudig de prachtige Kroatische kuststeden verkennen, waaronder Split en Zadar.
Ten tweede wordt in het verslag onvoldoende rekening gehouden met de algemene Europese veiligheid en met name met de ontwikkeling van de veiligheid tussen de EU-landen en Rusland.
Het is gemakkelijk te hanteren en heeft een licht gewicht frame waardoor het gemakkelijk te gebruiken, zodat de kunstenaar in de grip met de machine en leren nieuwe vaardigheden snel en gemakkelijk.
In de zomer en dit najaar hebben we hierover twee conferenties met onze Afrikaanse partners georganiseerd, zodat we de diepere oorzaken van illegale immigratie in het bijzonder kunnen onderzoeken en er op lange termijn iets aan kunnen doen.
Tot slot wil ik nog zeggen hoe belangrijk het is dat we de kwestie van een gemeenschappelijk luchtverkeersleidingssysteem aanpakken.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Igbo zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Wij weten heel goed dat geen van deze drie aspecten nog door de natiestaat kan worden aangepakt, maar alleen als Europese gemeenschap kunnen wij daar iets aan doen en tot op zekere hoogte alleen maar samen met het Atlantische bondgenootschap en met onze vrienden in Noord-Amerika.
Europa slaagt er niet in de crisis aan te pakken en wordt daardoor steeds meer verdeeld[3].
Het is belangrijk dat de EU het Amerikaanse project ter hand neemt.
Als het land dat het voorzitterschap bekleedt problemen had om punten te vinden om in de Raad Concurrentievermogen eerder aan de orde te komen, zitten ze nu op een bord.
We wachten ongeduldig op oplossingen voor de socialezekerheidsproblemen die gepaard gaan met atypisch werk, en we wachten ook ongeduldig op de lidstaten om de kwestie van kinderopvang aan te pakken.
Tot slot, wanneer de woede en de verwijten zijn weggenomen, moeten we een hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid aanpakken.
Als moslims moeten begrijpen wat Jezus leerde en deed, dan is het belangrijk om grip te krijgen op wat Jezus bedoelde met deze mysterieuze zin.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Macedonisch beginnen te zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Als student zult u worden aangemoedigd om het hoofd te bieden aan belangrijke maatschappelijke kwesties, zoals duurzaamheid, digitalisering en armoede.
Last but not least moeten we het gebruik van antibiotica in de veehouderij aanpakken.
Ik ben ook blij met het feit dat wordt geprobeerd de oorzaken van de crisis aan te pakken, waarbij wordt verwezen naar ongebreidelde speculatie en het gebrek aan regulering op de financiële markt.
Ik begrijp het antwoord dus volkomen en wij zullen contact opnemen met de Commissie om dit probleem, dat de nationale grenzen overschrijdt, aan te pakken.
De huidige structuur van dit beleid met zijn traditionele criteria (gezin, ziekte, arbeidsongevallen, ouderdom, werkloosheidsverzekering, gehandicapten, overheidssteun) maakt het moeilijk om de armoedesituatie aan te pakken; het probleem is zowel dringend als zeer complex en de Commissie is niet van plan te prediken.
Het is noodzakelijk, maar het is niet voldoende, dit enorme probleem moet worden aangepakt en ik ben teleurgesteld dat de G7 het in München niet heeft aangepakt.
Dat zal ons dan in staat stellen om zaken als namaak en gebrek aan respect voor intellectuele eigendom, die ons op dit moment grote zorgen baren, aan te pakken.
Het lijdt echter geen twijfel dat we deze kwestie op Europees niveau moeten aanpakken en samen met de lidstaten oplossingen moeten vinden en ontwikkelen, want de mogelijke bedreigingen die de commissaris zojuist heeft beschreven, bestaan en moeten daarom serieus worden genomen.
Is het ontwerp zo duidelijk en begrijpelijk dat jongeren het kunnen aanpakken en een idee kunnen krijgen van wat Europa is?
Zij zullen steeds erger worden, en vroeg of laat moet de Raad een oplossing voor hen vinden.
De dreiging van ransomware zal een probleem voor vele jaren te blijven voor de komende, en is veel moeilijker om te krijgen om grip op dan een dreiging van fraude met online bankieren, bijvoorbeeld.
Wij moeten dit onderwerp echt onder de loep nemen, en ik ben inderdaad van plan mijn toevlucht te nemen tot de voorstellen van de commissaris, maar dan wel in een heel ander verslag.
Tenzij ze die keuzes maken, zullen ze nooit grip krijgen op de smokkelaars.
Multilaterale actie is de enige manier waarop staten de uitdagingen waarmee onze wereld wordt geconfronteerd, kunnen aanpakken.
"Beide suites van nieuwe normen zullen vereisen dat alle bedrijven en individuen binnen een jaar na de effectieve datum van publicatie voldoen aan de eisen van de ANSI-normen zullen in grote lijnen in overeenstemming zijn met de CSA-equivalenten, dan is het zinvol voor bedrijven en hun werknemers om de belangrijkste veranderingen nu te verwerken."
Ik feliciteer de rapporteur met het feit dat hij zo'n zeer belangrijke kwestie aan de orde heeft gesteld en ook het feit dat de Commissie er tot nu toe niets aan heeft gedaan.
Als de lidstaten hun fraudegevallen niet aanpakken, moeten zij ook worden geconfronteerd met de dreiging dat hun subsidies worden stopgezet of moeten zij de verliezen aan de EU betalen die voortvloeien uit de lakse controles van hun autoriteiten.
In plaats daarvan is het onwil van de lidstaten om de toenemende drugsproblemen aan te pakken.
Laten we er dan nu iets aan doen, in plaats van het voor altijd en een dag uit te stellen, want GALILEO zal het vervoer en de mobiliteit veranderen, net zoals het internet heeft gedaan.
In andere delen - het rijkere deel van de wereld, ons eigen deel ervan - vinden we het zelf moeilijk om ons welzijn op te geven om de problemen aan te pakken.
Toch kun je op deze manier gemakkelijk de grenzen van de grip in de hand krijgen en hoe je ermee kunt spelen.
Het is tijd dat wij de politiek van de Europese Raad onder handen nemen.
Deze cursus is het meest geschikt voor tieners die de eerste stappen in het leren van Thai zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
De Russische autoriteiten moeten deze situatie onder de loep nemen, de gebeurtenissen onderzoeken en de verantwoordelijken straffen.
We moeten hier iets aan doen.
Wil je grip krijgen op de fundamentele uitdagingen van regeneratieve geneeskunde?
In de tweede plaats omdat de maatregelen die de Commissie juridische zaken en rechten van de burger voorstelt, in plaats van de situatie te verhelpen de zaak alleen maar erger zullen maken omdat ze de werkelijke oorzaken van de vele schendingen niet kunnen aanpakken, maar alleen maar zullen verergeren door de lidstaten meer dwang te geven door het gezag van het Europees Hof te versterken en de bindende bevoegdheid van zijn arresten uit te breiden.
En om het gemakkelijker te maken om de grootste paleolithische collectie van Frankrijk in handen te krijgen, biedt het museum 'familie' rondleidingen met officieel goedgekeurde gidsen.
De heer Habsburg (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, wij zullen de motie van mevrouw Veil graag steunen, maar wij willen één punt naar voren brengen: in een tijd waarin terroristische daden zich hier, daar en overal voordoen en wij allen die de situatie realistisch bekijken, weten heel goed dat het terrorisme zal toenemen en niet zal afnemen, is het op de een of andere manier zeer betreurenswaardig dat we opnieuw iets moeten zeggen wat het Parlement al zeven jaar voortdurend herhaalt, namelijk dat we het terrorisme niet zullen aanpakken als we het uiteindelijk niet eens worden over een grensoverschrijdende formule voor de bestrijding van terrorisme.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over:
We moeten allemaal nadenken over noodzakelijke hervormingen, en ik denk dat het van essentieel belang is dat alle instellingen proberen een plan voor de middellange termijn op te stellen, zodat we kunnen zien waar veranderingen nodig zijn om het hoofd te kunnen bieden aan categorie V. We moeten echt nadenken over de vraag of er een groep op hoog niveau of een soortgelijke groep moet worden ingezet om deze kwesties aan te pakken.
Wat we nu moeten doen, als we überhaupt nog belastinggrondslagen willen hebben in de toekomst, is de financiële crisis aanpakken.
Deze zaken zijn complex en onderling verbonden, maar we moeten ze dringend aanpakken, zodat de financiële instellingen dit steeds belangrijker wordende werk kunnen doen.
Ik hoop antwoord te krijgen op deze vragen na de komende top, die naar mijn mening deze lastige situatie zal aanpakken.
We moeten eindelijk iets doen aan de kwestie van de verwijdering van nucleair afval, waarbij veel geld moet worden uitgegeven.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Deens beginnen te zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Wie de bergen van amendementen heeft gezien die de Begrotingscommissie dit jaar opnieuw in behandeling heeft moeten nemen, zal weten wat met hard werk van de commissie wordt bedoeld.
Ik denk dat we dan in staat zullen zijn om het probleem aan te pakken.
De eerste zorg van de nieuwe Commissie was dus om dit probleem aan te pakken.
Wat Tsjetsjenië en Dagestan betreft, is dit de schade op lange termijn van een brutaal koloniaal regime, dat we slechts beetje bij beetje zullen aanpakken.
Er zijn twee dingen nodig: de ene is dat de lidstaten hun beperkingen op de wapenverkoop moeten handhaven, en de andere is dat we de feitelijke feiten over de Volksrepubliek China op nationaal niveau, op communautair niveau en, hopelijk, op internationaal niveau, in het kader van het Verdrag inzake de mensenrechten in Genève, begin 2004 aan de orde moeten stellen.
Het is ook verheugend dat het nieuwe Verdrag het voor ons gemakkelijker maakt om dit probleem in de toekomst echt aan te pakken.
Nee: actie tegen racisme, vreemdelingenhaat en antisemitisme moet multidisciplinair worden aangepakt, waarbij een beroep moet worden gedaan op actoren met de meest uiteenlopende achtergronden, met name vanuit het gemeenschapsleven, als laatste redmiddel, wanneer alle anderen hebben aangetoond dat ze niet in staat zijn om deze problemen aan te pakken.
Overal in Europa wordt de werkloosheid beschouwd als het probleem dat de politieke stelsels eerst moeten aanpakken.
TNO helpt producenten en gebruikers om dit soort problemen snel aan te pakken.
Aangezien de voorgaande bespreking van de in de tabellen 5 en 6 gepresenteerde resultaten volledig betrekking heeft op de maxima van het stimuleringspakket, kan worden aangenomen dat zij de realiteit van de situatie in de respectieve landen niet onder de loep neemt.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Hindi zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Het Witboek "Van Enterprise Architect tot Opportunity Architect" schetst een aantal bevindingen uit 13 case studies van bedrijven in België: er zijn mogelijkheden voor enterprise architecten die de customer journey kunnen verwerken en begrijpen.
Ik zal mijn best doen in mijn fractie, zoals ik er zeker van ben dat iedereen in hun fracties zal doen om ervoor te zorgen dat de principes die Dr Aigner geleid zal blijven worden gevolgd en zal komen tot uitvoering als we krijgen te pakken met een aantal van de problemen die hij grapped met en was op de weg naar het oplossen.
Maar hoe kunnen wij een serieuze poging doen om het enorme probleem van de totale vernietiging van grote gebieden van de derde wereld aan te pakken, als wij zelf niet bereid zijn onze eigen uitstekende plannen in werking te stellen?
Ik denk dat we daar rekening mee moeten houden omdat het ons allemaal veel onnodig geld kost dat we moeten uitgeven en investeren in veiliger en groenere producten voor consumenten.
Dit zal echter niet automatisch gebeuren: we zullen enorme problemen moeten aanpakken om zoveel mogelijk met relatief weinig middelen voor ontwikkeling te bereiken.
Als we werkelijk de strijd tegen racisme en vreemdelingenhaat in de Europese Unie willen aanpakken, hebben we duidelijke bevoegdheden nodig, anders zullen we niet meer dan lege woorden bereiken.
De voltooiing van de interne markt en de invoering van de gemeenschappelijke munt brengen Europa van een groep afzonderlijke economieën om tot een geïntegreerde economische eenheid.De verwezenlijking van de Economische en Monetaire Unie zal Europa voordelen opleveren in termen van grotere macro-economische stabiliteit, duurzame groei en een sterkere stem op het wereldtoneel.Dit nieuwe economische kader zal de wisselwerking tussen sociaal en economisch beleid nog belangrijker maken, waardoor de noodzaak om de banden tussen de EMU te versterken, een goed functionerende interne markt, het cohesiebeleid en het werkgelegenheidsbeleid, en het werkgelegenheids- en sociaal beleid worden versterkt.
Daarom heeft u, mijnheer Oettinger, een bijzondere verantwoordelijkheid om ervoor te zorgen dat we dit onderwerp onder de loep nemen, vooral in het licht van wat er in Fukushima is gebeurd.
Dat is wat we op dit moment moeten aanpakken, en dat zal doorslaggevend zijn.
Als we morgen voor het verslag stemmen, kunnen we een van de belangrijkste taken van de commissies aanpakken: asiel en immigratiebeleid.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Catalaans zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
De situatie is volstrekt onaanvaardbaar en daarom is het zo belangrijk dat wij de rol van de UCLAF versterken en haar meer bevoegdheden en betere instrumenten geven om fraude en corruptie aan te pakken.
Een verbod zou het ook eenvoudig hebben gemaakt om de illegale visserij waarover heel wat leden het hebben gehad, aan te pakken.
Wij hopen dat de Commissie ons nu iets goeds op dit gebied zal voorleggen, zodat we het probleem van de interportconcurrentie echt kunnen aanpakken.
Volgens de opmerkingen van de Franse autoriteiten (zie de overwegingen 147 tot en met 151 hierboven) is het 50CO2Cars-project bedoeld om het verbruik en de CO2-uitstoot van dieselmotoren tegen een betaalbare kostprijs te verminderen.
Welke maatregelen worden er genomen om deze fraude aan te pakken?
Mijn belangstelling voor dit onderwerp gaat terug tot 1986, toen Spanje en Portugal lid werden van de Europese Gemeenschap, toen we voor het eerst een aantal van de vakantieproblemen die zich in die landen hebben voorgedaan, konden aanpakken.
Mijnheer Duisenberg, de Centrale Bank moet uit haar ivoren toren komen en echt de problemen aanpakken waarmee de gewone mensen worden geconfronteerd die binnenkort met de euro zullen moeten werken.
Volgens sommige waarnemers is het falen van de Amerikaanse groep niet alleen synoniem met haar onvermogen om de digitale transformatie aan te pakken, maar het resultaat van een "archaïsche" benadering van het bedrijfsleven in bredere zin.
Laten we daarom werken met een ambitieus programma en overeenkomsten sluiten die ons in staat stellen de echte uitdagingen waarmee we worden geconfronteerd, het hoofd te bieden.
Een lastige kwestie is de vraag in hoeverre deze richtlijn de verbranding van gevaarlijk afval in cementovens kan aanpakken.
Ten slotte zou de Stichting, om snel ervaring op te doen op een aantal zeer gevoelige gebieden in de betrokken landen, enkele bijzonder cruciale kwesties kunnen aanpakken.
Een van de dingen waar we in de Europese Unie helaas geen vat op kunnen krijgen, zijn de mogelijkheden van belastingheffing en ik denk dat de Commissie het met mij eens is als ik het jammer genoeg zeg, want dat is een zeer effectieve manier om gedrag te veranderen.
Als Oekraïne een beslissende stap voorwaarts wil zetten, moet het een meer uitnodigende omgeving bieden voor buitenlandse directe investeringen, en het niet in staat zijn om de economische hervormingen aan te pakken ondermijnt dat proces, zoals we hebben gezien uit recente verklaringen van de Amerikanen.
Hoewel we hier geen oorlog in de klassieke zin van het woord hebben, moeten we via het Internationaal Hof van Justitie en andere internationale regelingen proberen deze kwestie aan te pakken.
Het is een feit dat zwartwerk per definitie en naar zijn aard moeilijk te verwerken is in welk land dan ook.
Vier jaar later werd 'Jusqu'à la victoire' hernoemd tot 'Ici et ailleurs'.Dit was de tijdsspanne die de filmmaker zichzelf gaf om volledig grip te krijgen op de ingewikkeldheden van de betekenissen van zijn eigen beelden.
Als we dit niet aanpakken en geen verband leggen met de landbouw, zullen we ons doel niet bereiken.
Ik hoop echt dat de Commissie met de hervorming van het landbouwbeleid begint, zodat we dit probleem kunnen aanpakken.
anderen hebben geen eerdere ICT-kennis: zij moeten gebrek aan interesse, vertrouwen en vertrouwen overwinnen en deze instrumenten om professionele, gezins- of sociale redenen in de hand houden.
We moeten dringend alle ethische kwesties aanpakken die door de geneeskunde, de technologie en de wetenschap aan de orde worden gesteld.
Uit 13 case studies van Belgische bedrijven blijkt dat het Witboek "Van Enterprise Architect tot Opportunity Architect," dat samen met Loqutus is uitgevoerd, mogelijkheden biedt voor enterprise architecten die de klantreis kunnen verwerken en begrijpen.
Er is een voorstel ingediend om de partners van de Gemeenschap te helpen het probleem van de toenemende immigratie uit derde landen aan te pakken, met name met het oog op 1993 wanneer de controles op personen die tussen landen van de Gemeenschap reizen, moeten worden afgeschaft.
Onze huidige oplossingen voor de vaststelling van de boekenprijzen zijn niet bedoeld als een poging om de Europese Unie te harmoniseren, maar om ons wederzijds respect schriftelijk tot uitdrukking te brengen, en we moeten de digitale eisen waarmee een nieuwe wereld ons presenteert, aanpakken.
Ik hoop dat de Commissie dit zeer spoedig zal aanpakken en ons een nieuw voorstel zal voorleggen om in dit Parlement te bespreken.
Het enige wat wij vragen is een correct beleid voor de vervoersinfrastructuur, dat tegemoet zal komen aan alle reële behoeften van de Gemeenschap en aan de eis dat de doorvoer via onze buurlanden moet worden gewaarborgd.
Het zal bijvoorbeeld minstens 20 jaar duren om het woningtekort aan te pakken.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Russisch zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Zomervakantie Zomervakantie Zomervakantie Actief in de bergen Leer bergklimmen Klimcursussen met gekwalificeerde berggidsen Het is gemakkelijk om de sport van bergklimmen te leren in het klimgebied van de Wilder Kaiser.Gekwalificeerde berggidsen laten je zien hoe je moet beginnen en je zult binnenkort genieten van bergklimmen.Of je nu rotsklimmen wilt leren op oefenrotsen in de buurt van de Gaudeamushütte of je kinderen ervaren alles van canyoning tot avontuurlijk klimmen in ons uitgebreide kinderprogramma - er is genoeg om onder de knie te krijgen in het klimgebied van de Kaisergebergte.
Het is dan ook terecht om deze kwestie aan de orde te stellen en voorstellen in te dienen.
Er zal geen oplossing zijn voor het conflict in Afghanistan als we niet ook de situatie in Pakistan aanpakken, en omgekeerd.
De Franse autoriteiten benadrukken dat de grote O&O-inspanningen in het kader van het 50CO2Cars-project bedoeld zijn om de grip te krijgen op een technologie die diesel milieuvriendelijker en energie-efficiënter maakt.
Daarom moeten we de nieuwe internationale situatie aanpakken en ons beter inspannen om dit aan de publieke opinie in onze landen uit te leggen.
Het algemene gevoel was in feite een teleurstelling en frustratie, bijna alsof de Luxemburgse leiders zelf niet alleen de maatregel waren van een feitelijke crisis, maar, erger nog, van een crisis die zich uitstrekt over de grenzen van objectiviteit en het gevoel wekt dat zij ontslag nemen ten aanzien van de crisis zelf, en van machteloosheid, zelfs, van het onvermogen van de samenleving om de realiteit onder controle te krijgen, haar verstand te scherpen en nieuwe ideeën naar voren te brengen die de problemen aanpakken.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Dari zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Ze probeerden zijn ziekte aan te pakken en probeerden het te begrijpen, maar het was erg moeilijk, omdat ze voelden dat alles wat ze deden verkeerd was.
Wij hebben hen tientallen jaren lang gezegd dat als zij hun dictatuur zouden afschudden, zij in de Gemeenschap zouden worden aanvaard, en nu ook omdat wij bepaalde landbouwproblemen, visserijproblemen en dergelijke niet aan de orde kunnen stellen. Wij zeggen hen: u zult nu nog langer buiten moeten blijven!
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ze laat ook zien dat change agents autoriteit en reikwijdte nodig hebben om iedereen in staat te stellen duurzaamheid in de hand te houden.
- zij heeft een raadgevende rol: de Commissie komt niet echt met de problemen in aanraking en haar antwoorden zijn nooit overtuigend.
Met behulp van een speciale wijnstok, Tete maakt een harnas om hem te helpen om grip te krijgen op deze 40-meter boom.
Het is alleen zo dat de steriele economische strijd en het onvermogen om de echt grote problemen aan te pakken, het stigma van de werkloosheid, de meest tragische van allemaal, om slechts een van hen te noemen, zijn begonnen zijn vertrouwen te schudden.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Chichewa zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Er is hier al het potentieel voor 1 miljoen extra nieuwe banen tegen het jaar 2000 - met het vooruitzicht van nog veel meer als we de noodzaak om belasting over te hevelen van arbeid naar niet-hernieuwbare hulpbronnen kunnen aanpakken."
Vaana's hele familie moet de slangen te pakken krijgen.
Tot slot zou ik willen zeggen dat ik hoop dat de goede wil en de wederzijdse erkenning die in dit Parlement tot uitdrukking zijn gebracht, van extreem links naar extreem rechts, zullen betekenen dat we de vervuiling als geheel aanpakken en tegelijkertijd onze voedselproductie veiligstellen, met inachtneming van de velen die over de hele wereld honger lijden.
Geen generatie in de toekomst zal ooit geconfronteerd worden met een soortgelijke uitdaging: als deze huidige generatie er niet in slaagt om te krijgen om de taak, de schade zal zijn gedaan en er zal geen tweede poging.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik feliciteer de heer Radwan met zijn verslag, dat werkelijk alle kwesties aanpakt die sinds de eerste ontwerpen van Bazel aan de orde zijn gesteld. Daarin wordt geëist dat rekening wordt gehouden met de bijzondere economische en sociale omstandigheden in de EU.
Er zou misschien niets mis mee zijn, maar het feit dat de parlementsleden het Verdrag met grote haast hebben geratificeerd en er vaak geen vat op hebben gehad.
Samengevat zal KP5 zijn bijdrage leveren door: • bedrijven en universiteiten te helpen de kennis en expertise - in toenemende mate technologisch van aard - aan te pakken die nodig zijn om de uitdagingen van het nieuwe millennium en de toenemende globalisering het hoofd te bieden; • de Europese samenleving maakt gebruik van technische vooruitgang om innovatieve oplossingen te vinden voor de belangrijkste problemen waarmee zij wordt geconfronteerd, zoals werkgelegenheid, gezondheid, milieu, energievoorziening, vervoer en mobiliteit, onderwijs en opleiding;
Samenwerken om een probleem aan te pakken en steeds enthousiaster te worden over de kwestie en mogelijke oplossingen als we er geleidelijk aan mee om gaan: zeer inspirerend!
Sommigen raken nooit in aanraking met mosselkraken.
5.5 De landbouwers proberen nog steeds grip te krijgen op de vergroening, momenteel in het eerste jaar, en op de drie landbouwpraktijken die daarmee gepaard gaan.
Commissaris Padraig Flynn daagde de lidstaten deze maand uit om het werkloosheidsprobleem in Europa aan te pakken en stelde doelen voor, zoals het creëren van 12 miljoen banen in de komende vijf jaar en een daling van de arbeidsparticipatie in de EU van gemiddeld 10,6 procent tot 7%.
Een van de vele redenen waarom het Verdrag van Amsterdam zo veel te wensen overliet, was dat het er totaal niet in slaagde deze uitdaging aan te pakken.
Afpersing: op de opkomst en moeilijk te stoppen De dreiging van ransomware zal een probleem blijven voor vele jaren te komen, en is veel moeilijker om te pakken dan een dreiging van fraude met online bankieren, bijvoorbeeld.
Vergelijken van tegenstrijdige belangen 24 december 2015 Een verreikend begrip van menselijk gedrag is noodzakelijk om conflicten in de samenleving aan te pakken en partijen aan te moedigen elkaar te ontmoeten...
De Europese instellingen en de nationale regeringen of de lidstaten hebben echter moeite om het idee van communautaire diensten van algemeen belang (al dan niet economisch) aan te pakken.
Het Comité waardeert het programma van de Commissie voor de nabije toekomst en dringt er bij het Comité op aan zijn inspanningen voort te zetten om dit complexe onderwerp binnen afzienbare tijd aan de orde te stellen.
De begroting 1985 is een teken van het onvermogen van de Gemeenschap om de werkelijke problemen van de Europese volkeren met zorg en vastberadenheid aan te pakken in een tijd waarin Europa voor historische uitdagingen staat.
Maar we moeten de situatie onder ogen zien, want dit is geen beschuldiging of louter een verklaring van een zaak; we moeten iets doen om tenminste manieren aan te geven om deze open pijn te helen.
Het is omdat het verslag niet de nieuwe gedachte bevat die nodig is om de werkloosheid in Europa aan te pakken.
Kinderen moeten de juiste eetgewoonten leren kennen in termen van kwaliteit en kwantiteit van voedsel en het leggen van de tafel.
We moeten zeker enige druk uitoefenen op de Raad, die deze kwestie eindelijk moet aanpakken en een gemeenschappelijk standpunt moet aannemen.
We moeten de echt ernstige problemen aanpakken, niet de trivia.
Het is natuurlijk absoluut noodzakelijk om te proberen om illegale arbeid binnen verschillende sectoren van de samenleving aan te pakken, vooral als het gaat om binnenlandse diensten.
Zullen de belangrijkste actoren de praktische implicaties van Agenda 21 kunnen aanpakken?
Je past je kennis toe in projecten om grip te krijgen op actuele, maatschappelijke onderwerpen en haalbare oplossingen te ontwerpen.De eerste helft van je studie, dus het eerste anderhalf jaar, brengt je de kern van Management, Society and Technology: Module 1: Data SecurityIn deze module duik je in de wereld van computerbeveiliging en cybercriminaliteit.
Het zal grote kosten met zich meebrengen voor het grote bedrijfsleven, waardoor de doelstellingen van Lissabon worden gefrustreerd, maar kleine bedrijven zullen het hele bedrijf onbegrijpelijk vinden, aangezien zij in de toekomst verplicht zullen worden om de 27 verschillende octrooistelsels te verwerken.
Als we deze ziekte willen aanpakken, moeten we er voldoende informatie over kunnen verstrekken, en met name over hoe we deze ziekte kunnen voorkomen.
De Commissie is eerder veel te terughoudend geweest in haar pogingen om de crisis aan te pakken, waarvoor zij deels verantwoordelijk is vanwege haar besluit om de leveringsquota te verhogen.
Het is niet in staat om eruit te komen en de dingen onder controle te krijgen.
Maar laat ik ook op de nogal onzorgvuldige manier van een afgevaardigde uit een nieuwe lidstaat zeggen dat we het moeilijk vonden om de bureaucratische rompslomp bij het beheer van dit structuurbeleid aan te pakken.
Dit was een ander geval van overgave in grandioze verklaringen, maar weer een totaal gebrek aan grip op de echte kwesties.
Maar nu pak ik de EHBO kit op, en dan krijgen we het onder controle.
Maar voordat we ze ontmoeten, moeten we grip krijgen op wat hen en Nieuw-Zeeland zo bijzonder maakt.
Zeker als je de enthousiaste gezichten ziet van kinderen die er nog 'een keer' rond willen draaien, of de nieuwsgierige adolescenten die alles kritisch bekijken, of de lichtjes beroerde senioren die er zeker van zijn dat 'ze er nooit in zullen slagen er iets aan te doen'.
Hou de basics bij de IJs Factor in de gaten.
Het is niet de bedoeling om hier uitgebreid over deze vaardigheid te schrijven, want er zijn veel mogelijkheden binnen scholen of zelfs thuis om de WP te leren kennen.
Ik wil echter heel graag onderstrepen wat er in paragraaf 47 staat, waarin wij er met klem op aandringen de discriminatie van bepaalde groepen die in de vele arme landen voorkomen, aan te pakken.
Als u hierop antwoordt, zal het Parlement zich aangemoedigd voelen in zijn pogingen om de zaak zo goed mogelijk aan te pakken.
De mensen in onze landen willen niet te veel betalen voor hun auto's, maar ze weten ook dat we de klimaatverandering moeten aanpakken en dat we snel moeten handelen.
Ik ben van mening dat wij, als wij deze kwestie niet aanpakken, het risico lopen inconsequent te zijn, ons volk af te leiden van wat wij samen proberen te bereiken en datgene dat de sleutel is tot ons succes, namelijk de communautaire geest, te verwaarlozen.
Ik moet erop wijzen dat de commissie morgenmiddag bijeen zal komen, ten eerste om te proberen de conclusies van de Intergouvernementele Conferentie goed te begrijpen.
Op dit moment bestaat er geen dergelijk Europees beleid en dat is een tekortkoming die moet worden verholpen en wij zullen dan in staat zijn om de economische problemen aan te pakken.
Ik betreur het dat we niet bereid zijn om de uitvoer van wapens en delen van wapens naar zowel India als Pakistan aan te pakken.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Esperanto zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Hoewel ik er begrip voor heb dat dit een zeer hete aardappel is, met name binnen de Commissie, moeten we toch het dossier van de postdiensten aanpakken en proberen iets via het Parlement en de Commissie te krijgen in de niet al te verre toekomst.
In een nieuw verslag heeft de IOM verklaard dat de autoriteiten in het Westen zeer ernstige problemen hebben ondervonden wanneer zij geprobeerd hebben de handel in vrouwen uit China aan te pakken, en dat deze handel drastisch zal toenemen als er geen krachtige maatregelen worden genomen.
Het was voor de rapporteur vrijwel onmogelijk om dit onderwerp aan de orde te stellen, aangezien de Commissie verschillende wijzigingen heeft aangebracht in de tijd dat zij eraan werkte.
Ik verzoek het Ierse voorzitterschap de Verenigde Staten te volgen en dit probleem aan te pakken.
Gezien deze factoren wil ik de ministers vragen in hoeverre hij het nodig acht om de huidige reeks moeilijkheden aan te pakken alvorens grote sprongen voorwaarts te maken.
De heer Andriessen, vice-voorzitter van de Commissie. - Mijnheer de Voorzitter, de Commissie is verheugd over het debat van vanavond, niet omdat al haar leden alle vragen kunnen beantwoorden die over BST zijn gesteld, maar omdat de Commissie het debat beschouwt als een uitnodiging om dit probleem echt aan te pakken.
In ieder geval is het absoluut noodzakelijk dat wij de problemen in verband met de armste landen aanpakken, waarvan het aantal in de afgelopen 30 jaar van 25 tot 49 is gegroeid, waarbij slechts één land van de lijst is verdwenen.
Zijn artikel laat de interactie zien tussen officiële en niet-officiële troepen, dat wil zeggen dat alleen het opnieuw bevoorraden van MONUC zinloos is, want wat echt nodig is, is het aanpakken van de oorzaken van het conflict.
We kunnen deze ontwikkelingen alleen maar aanpakken door samenwerking, gezamenlijke strategieën en een gezamenlijke aanpak van problemen.
We moeten hopen dat de Conventie deze kwestie zal aanpakken, zodat in de Verdragen rekening wordt gehouden met de open coördinatiemethode.
Een van de belangrijkste doelstellingen van het Europees Jaar 1992 is het motiveren van mensen en het stimuleren van de gezamenlijke inspanning die nodig is om het probleem van arbeidsongevallen en beroepsziekten aan te pakken.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Tsjechisch zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Als rapporteur van een lidstaat die tijdens de recente uitbreiding tot de Europese Unie is toegetreden, heb ik de gelegenheid gehad om de complexiteit van het wetgevingsproces onder de loep te nemen, en daarom wil ik met name commissaris Danuta Hübner, de vertegenwoordigers van DG REGIO, de vertegenwoordigers van de opeenvolgende voorzitterschappen, met name het Oostenrijkse voorzitterschap, het secretariaat van de Commissie regionale ontwikkeling, de politieke adviseurs en ook mijn medewerkers en deskundigen uit Polen bedanken.
De Voorzitter. - Het woord is aan de heer Davignon voor een motie van orde.
Deze korte cursus is relevant voor u als: U moet de specifieke houtreglementen te pakken krijgen. Verkrijg een goed inzicht in de eisen van de EUTR en soortgelijke wetgeving.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Indonesisch zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Een gratis account voor jongeren stelt je tiener in staat om de controle over bankieren te krijgen, maar je blijft in de hand. Je kunt een uitgavenlimiet instellen Je hebt controle over de rekening als je een volmacht hebt Een minderjarige kan niet 'in het rood' gaan Dankzij onze K'Ching app, kunnen je kinderen ook hun eerste veilige stappen zetten in de wereld van online bankieren.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Swahili zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
De heer Sarre. - (F) Ook ik zal niet voor het onderhavige document stemmen, maar het lijkt mij dat het Europees Parlement, hoewel het hart van ons industriële systeem wordt aangevallen, in deze tekst niet reageert op de fundamentele vraag, dat het zich niet bezighoudt met wat er op het spel staat.
Om deze crisis aan te pakken en de lessen die we daaruit moeten trekken, hebben we een toezichtkader nodig, en die hebben we sinds 1 januari, dankzij u in het bijzonder.
Er is echt iets om mee om te gaan.
Het resultaat van dit alles zal zijn dat we een kaderwet moeten opstellen, die we misschien kunnen noemen als de telecommunicatiewetgeving, maar die ook veel andere zaken zal bestrijken, om al deze vragen aan te pakken.
Krijg grip op een breed scala aan nieuwe en verbeterde gameplay-functies voor de ultieme Dark Knight-ervaring.
Om het probleem van de mensenhandel echt aan te pakken, moeten alle lidstaten echter aanzienlijke inspanningen leveren op het gebied van preventie, en dat betekent in grote mate dat de vraag naar de diensten van de slachtoffers van mensenhandel in onze landen moet worden verminderd.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Litouws zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Om deze regio te ontwikkelen en de grote problemen aan te pakken, met name op specifiek milieugebied, hebben we de noordelijke dimensie gecreëerd, die een zeer groot gebied bestrijkt van IJsland in het westen tot Rusland in het oosten.
Het tweede aspect van de veiligheid dat we moeten aanpakken, is de eis om veiligheidsgordels aan te brengen, die momenteel alleen van toepassing is op nieuwe touringcars.
Het biedt nieuwe problemen om het hoofd te bieden aan de problemen en geeft nieuwe mogelijkheden om optimaal gebruik te maken.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Galicisch zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Met andere woorden, er zijn nogal wat onvoorstelbare dingen waar we niet van op de hoogte worden gebracht en waarvan anderen waarschijnlijk ook niet in staat zijn om er goed mee om te gaan.
De heer Filinis (COM). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, ik wil benadrukken dat wij het volledig eens zijn met het verslag van de heer Barón Crespo, dat ik beschouw als een belangrijke bijdrage aan de inspanningen om de financiële problemen van de Gemeenschap aan te pakken.
En zelfs dan heb ik het niet over het echt ingewikkelde stuk, zoals hoe je bijvoorbeeld met derivaten omgaat.
Als we de door mij genoemde kwesties serieus willen aanpakken, moeten we een passend kader creëren voor onze toekomstige betrekkingen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ten eerste gaat het niet in op de aanpassing van de mededingingsvoorwaarden in de vervoerssector, die zo dringend nodig is.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Grieks zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Durf te spreken Op excursies, zult u ongetwijfeld pijnlijke situaties tegenkomen wanneer u probeert om de lokale taal te spreken, maar het is de enige manier om vooruitgang te boeken en echt grip te krijgen op een taal.
Ik denk dat de tijd nu rijp is voor de Gemeenschap om het energiebeleid aan te pakken en ik denk dat de heer Heseltine hier zou moeten komen. Hij zou hier vanavond inderdaad moeten zijn om namens de Raad op dit debat te antwoorden omdat het niet alleen om een kwestie van het Verenigd Koninkrijk gaat, maar ook om een Europese aangelegenheid.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Servisch beginnen te zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
De heer d'Ormesson. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, het bloed en de tranen die in Libanon vergoten zijn, verplichten ons onze hartstocht te beheersen, als wij werkelijk de tragische gebeurtenissen willen aanpakken die dit land de afgelopen zeven jaar in bloed hebben gedrenkt.
Zoals we echter al een aantal keren hebben gezegd, moet de Unie ook de vooruitgang in het proces van Lissabon in de hand werken.
Net als bij de conferentie als geheel is elke poging om deze strategie serieus in te toom te houden tot zinken gebracht door de verschrikkelijke gebeurtenissen van 11 september.
Het gebruik van schorsing om een ambtenaar te straffen die het Parlement informatie heeft verstrekt over de onwil van de Commissie om fraude en corruptie aan te pakken, toont niet de openheid aan die nodig is om het vertrouwen van de Europese burgers te winnen.
Het onvermogen - en in grote mate onwil - om het wanbeheer aan te pakken, heeft veel te lang geduurd.
Daarom stel ik de volgende aanvullende vraag: wat denkt het voorzitterschap van de Raad te doen om dit soort activiteiten te kunnen aanpakken?
Op die manier probeert Europa de betrokken regio's te helpen de structurele veranderingen aan te pakken en de hoge werkloosheid te boven te komen.
Dat op zich is een goede zaak, want de volgende stap kan dan zijn om een aantal mogelijke oplossingen voor de problemen die de vooruitgang blokkeren in kaart te brengen.
Onze rapporteur verdient veel lof voor de manier waarop hij in de details is ingegaan, door te kijken naar de taken en ook naar de taken die verband houden met de begroting die we in de 21e eeuw in de EU zullen moeten aanpakken, waar meer middelen nodig zijn in het buitenlands en veiligheidsbeleid en waar de voorstellen van de Commissie buitensporig zijn en we kunnen bezuinigen.
Een van de dingen waar we in de Europese Unie helaas geen vat op kunnen krijgen zijn de mogelijkheden van belasting - en ik denk dat de Commissie het met mij eens is als ik het helaas zeg, want dat is een zeer effectieve manier om gedrag te veranderen.
Ik ben van mening dat de Raad naar dit onderwerp moet kijken en dat de nieuwe Commissie deze zaken moet aanpakken.
'Maar je moest de vloeistoffen begrijpen om grip te krijgen op de fysiologie erachter... reproductie, spijsvertering, circulatie, transpiratie en plassen.
Het duurt maar een paar minuten om de nieuwe DEUTZ-FAHR gespecialiseerde tractoren te bedienen voordat het werk in de hand wordt aangepakt.
Aan de andere kant is de CVSE niet in staat geweest een aantal van de belangrijkste conflicten die ons continent treffen, aan te pakken: de tragedie van Bosnië en de voortdurende strijd tussen Armenië en Azerbeidzjan zijn opmerkelijke voorbeelden.
Zullen zij het hart en de moed hebben om in Göteborg van richting te veranderen en van koers te veranderen, door de problemen van de hervorming van het GLB, de vervuiling van het vervoer en de energie aan te pakken?
Ik wil dat het Parlement, na deze stemming gelegitimeerd in zijn rol, de moeilijkheden van de tenuitvoerlegging van het Grondwettelijk Verdrag aanpakt en gebruik maakt van zijn parlementair initiatiefrecht.
Mijnheer de Voorzitter, dit verslag is van zeer groot belang, omdat het Europees Parlement sinds het begin van de tweede fase van de monetaire unie heeft aangedrongen op een interinstitutioneel akkoord tussen het Europees Parlement, de Raad en de Commissie, zodat we in de buitensporigtekortprocedures, en meer in het bijzonder in de fundamentele aspecten van het economisch beleid en de handhaving ervan, het probleem van het democratisch tekort kunnen aanpakken.
Wij socialisten van Pasok zijn van mening dat de rijpheid die bevorderlijk is voor de Europese politieke eenheid alleen kan worden bereikt door een voorafgaande echte toenadering, die in stand wordt gehouden en vastbesloten is om de gemeenschappelijke en afzonderlijke problemen van de tien leden aan te pakken, en pas dan op voorwaarde dat Europa zich bereid toont om als derde macht tussen de twee supermachten op te treden, als een macht die zich inzet voor vrede en het uitbannen van de koude-oorlogspsychose, en niet als een arena voor de inzet van nieuwe atoomraketten.
Een van de belangrijkste doelstellingen van de overheid is om iedereen geleidelijk de gelegenheid te geven om de ICT aan te pakken en toegang te krijgen tot het internet via alle leerforums.
U moet mij uitleggen hoe u deze versnippering van het beleid op het gebied van consumentenbescherming werkelijk kunt aanpakken, maar ook op andere gebieden zoals het buitenlands beleid, zodat we een beleid hebben dat ons na vijf jaar zal toelaten om te zeggen: "Ja, het was de moeite waard om zo'n Commissie te hebben," en ik weet nog niet hoe ik later zal stemmen.
Het feit dat 80 procent van alle EU-geld door de lidstaten wordt uitgegeven, betekent dat we de samenwerking met hen moeten verdiepen om fraude voor eens en voor altijd aan te pakken.
Het is daarom noodzakelijk deze problemen aan te pakken door gebruik te maken van alomvattende, gerichte maatregelen.
Om dit probleem aan te pakken moeten de oorzaken van deze situatie worden aangepakt.
Om vast te stellen wat de feiten zijn, moeten we de Rekenkamer volgen en de ingewikkelde regels van het begrotingsrecht in acht nemen; deze regels zijn zeker niet opgesteld om de werkelijke situatie te verhullen, maar om de uitvoering van de begroting werkelijk transparant te maken.
Deze nieuwe richtlijnen zijn belangrijke mijlpalen die het gemakkelijker maken om de toekomstige milieuproblemen aan te pakken waartoe ons afval kan leiden, omdat we nu dit soort apparatuur voor recycling en hergebruik kunnen selecteren en op die manier ook de potentieel gevaarlijke effecten ervan kunnen verminderen.
Wat de uitwerking van de formules betreft, zouden wij graag zien dat de CEN-workshop, samen met de Commissie, en alle betrokken partijen opnieuw wordt betrokken bij de normalisatie, zodat er in geval van een tweede lezing - die ik verwacht - nog een andere variant wordt besproken.
Er is geen ontkomen aan de indruk dat we een Europese Unie hebben waarin we alles kunnen doen wat we willen met geld, met goederen en met diensten, maar waarin de burgers het vrije verkeer wordt ontzegd onder de kleinste voorwendselen: de meeste van die voorwendselen hebben te maken met het feit dat regeringen - en ik ben bereid dat heel provocerend te zeggen - niet langer in staat zijn om hun interne beleidsproblemen, economisch of sociaal, aan te pakken, zodat ze hun grenscontroles regelen als een theaterproductie om hun eigen bevolking te kalmeren en te zeggen: "Alles is onder controle op het gebied van criminaliteit, mits we genoeg politieagenten aan de grenzen hebben."
Een wiel naar jezelf voor de dag om grip te krijgen op wedden, centreren en gooien.
Bovendien moesten 46 pagina's uit het Nederlands in het Frans worden vertaald door de MLTTS en door het EP worden herzien voordat de vertalers van de dienst dit werk konden verwerken.
Wij zijn blij met deze voorstellen, maar zij volstaan niet om het probleem van het wrede vervoer van slachtdieren echt aan te pakken.
Als u een marktordening wilt handhaven, moet u de kwestie van de hoeveelheden in plaats van de prijzen onder de loep nemen.
Als wij erin slagen een grootschalig netwerk van vrouwenorganisaties in stand te houden - en dat is wat wij van plan zijn te doen - dan zal de oprichting van dit instituut een enorme sprong voorwaarts betekenen voor de vrouwenbeweging in Europa.
De Gemeenschap moet voorrang geven aan het bestuderen en ontwikkelen van meer structurele oplossingen om de oorzaken beter aan te pakken dan aan de gevolgen van de problemen.
Mijnheer de Voorzitter, staat u mij toe om allereerst de rapporteur, de heer Van Dam, te feliciteren met zijn uitstekende verslag en ook mijn dank uit te spreken aan de Commissie voor het feit dat zij een serieuze poging heeft gedaan om deze belangrijke kwestie aan te pakken.
Ik denk dat we, ondanks veel controverse en de waarschijnlijkheid dat sommige commissarissen geen ervaring hebben, de Europese Commissie in staat moeten stellen om de problemen die zich voordoen, aan te pakken.
Als gevolg van het Verdrag zullen we betere kansen krijgen om de belangrijke kwesties waarmee de EU wordt geconfronteerd, aan te pakken en we kunnen dit op een democratischere, transparantere en efficiëntere manier doen.
Dag 3: Financieel beheer In deze sessie krijgt u te maken met financiële terminologie en ontdekt u het verschil tussen bijvoorbeeld balansen en jaarrekeningen.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van het Bosnisch zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Shona zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Wat de werkelijke fouten van de Britse regering ook mogen zijn, zij kunnen de traagheid van de Commissie bij het aanpakken van de gevaren, het opgeven van het voorzichtigheidsbeginsel, het feit dat zij geen rekening heeft gehouden met het volksgezondheidsaspect niet verklaren of verontschuldigen, een houding die zij tot op het uiterste heeft aangenomen toen zij er al in juni 1996 in geslaagd was het embargo op gelatine, talg en sperma onder voorwaarden op te heffen met het oog op een zo snel mogelijk herstel van het vrije verkeer.
De meesten van ons veroordelen dit geweld, maar we moeten ook rekening houden met de waarden die het geweld bevorderen. We moeten de cultuur aanpakken die zegt dat vrouwen toegankelijk moeten zijn voor mannen en dat mannen recht hebben op controle over hun leven en lichaam; de cultuur die vrouwen identificeert lichamen als goederen die kunnen worden gekocht en verkocht.
Het is onze plicht om te onthouden en het is onze plicht om onze problemen aan te pakken.
Als we de interne markt willen laten functioneren, moeten we ook rekening houden met een aspect dat zo belangrijk is als de posttarieven.
Studenten werden drie weken ondergedompeld in de wereld van digitale marketing in een poging om grip te krijgen op snelle digitale evoluties.
Ik denk dat ook wij er alles aan moeten doen om Turkije aan te sporen het probleem aan te pakken en een politieke oplossing te vinden.
Deze cursus is het meest geschikt voor jongeren die de eerste stappen in het leren van Xhosa zetten. Het is het beste als je al wat basis woordenschat kent voordat je start.
Dat geeft aan hoeveel speelruimte we moeten maken om de realiteit van het probleem aan te pakken.
Als ze het missen, zal er niets gebeuren, en daarom is het goed dat we in het Verdrag van Rome een beroepsopleiding hebben als een gebied waarop iets kan worden gedaan, en dat moeten we aanpakken.
Daarom moeten we alles in het werk stellen om het onder controle te krijgen.
