Het is nog steeds mogelijk dat Bill iemand inhuurde om je te vermoorden, dus ik blijf buiten op patrouille tot we deze zaak tot op de bodem kunnen uitzoeken.
Ik ga deze Dorrit-zaak tot op de bodem uitzoeken of mezelf opblazen in de poging.
Ze zullen dit tot op de bodem uitzoeken, dat garandeer ik je.
Rechercheur Dan en ik zullen niet rusten totdat we dit tot op de bodem hebben uitgezocht, dat beloof ik je.
Ben je niet een beetje nieuwsgierig om dit tot op de bodem uit te zoeken?
We brengen dit naar Alan, zoeken het tot op de bodem uit, stoppen wie dit doet, voordat ze echte schade veroorzaken.
Zullen we teruggaan naar het bureau, kijken of we het tot op de bodem kunnen uitzoeken?
Jij regelt het, of ik regel het, maar we gaan dit tot op de bodem uitzoeken!
Ik ga het tot op de bodem uitzoeken op mijn manier.
- Ik wil dit tot op de bodem uitzoeken.
Niemand gaat hier weg tot we dit tot op de bodem hebben uitgezocht.
Dus... laten we deze verliefdheid tot op de bodem uitzoeken, huh?
Ik ga Cartman's krant zoeken en dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik beloof dat ik dit tot op de bodem zal uitzoeken.
Om dit tot een goed einde te brengen, willen we er in het kort op wijzen dat de WTO-overeenkomst inzake diensten de meest flexibele overeenkomst is die denkbaar is, dat elk land daarmee een lijst kan opstellen van activiteiten waarvoor het bereid is toegang tot zijn markt te bieden en buitenlandse dienstverleners als onderdanen te behandelen, dat elk land activiteiten die het als politiek gevoelig beschouwt, kan uitsluiten van zijn verbintenissen en dat daardoor rekening wordt gehouden met de problemen van de verschillende economische en sociale situaties in de deelnemende landen.
Hij zegt dat hij dit tot op de bodem uitzoekt.
We zullen alle drie de moorden tot op de bodem uitzoeken.
Ik zou dit tot op de bodem uitzoeken als ik jou was.
We vinden de ouders en zoeken dit uit.
Maar als je dit Clouseau-gedoe tot op de bodem wilt uitzoeken, vergeet ons dan, degenen aan zijn kant van de wet.
Ik zal deze Evan-zaak tot op de bodem uitzoeken.
De Commissie had zich ertoe verbonden positief te reageren op zaken in het verleden, zoals de zaak-Fléchard, waar hij zei dat het nu inderdaad nooit mogelijk zou zijn om deze zaak tot op de bodem uit te zoeken.
Laat me tot op de bodem uitzoeken wat er gebeurd is.
Aanvullend onderzoek met verfijnde diagnostische hulpmiddelen is nodig om de bodem van de lokale epidemiologie te krijgen.
Goed, ik ga Emma bellen en dit tot op de bodem uitzoeken.
Als we niet tot op de bodem van een bepaalde transformatie komen.
Ik neem je in hechtenis en ik beloof je dat ik dit tot op de bodem zal uitzoeken.
Je gaat dit niet tot op de bodem uitzoeken, hè?
Geef Carrie nog een paar dagen om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Voor ik ga, wil ik iets tot op de bodem uitzoeken.
Ik probeer dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik denk dat de beste manier om dit tot op de bodem uit te zoeken... is om cool te zijn en niet bang te doen.
Terug met meer - na deze pauze.== BREAK === Hallo mensen, ik ben Alan Watt en we zijn Cutting Through The Matrix, proberen tot op de bodem van de dingen te komen; en, het is een duistere donkere bodem inderdaad, zeer-zeer diep.
Ik weet zeker dat er een rationele verklaring achter zit en ik zal het rustig en rationeel uitzoeken.
Een soort vertraging, maar ik zal het morgen meteen uitzoeken.
Ik weet dat dit gek klinkt, maar dit is de beste manier om alles uit te zoeken.
De broer van Charley de Gent?
Het komt wel goed, ze zullen het tot op de bodem uitzoeken.
Totdat je deze veiligheidsinbreuk tot op de bodem hebt uitgezocht, ben ik hier vrijwel verlamd!
Ik probeer het tot op de bodem uit te zoeken.
Ik bel je hier, zoek dit tot op de bodem uit.
Zeg tegen de mannen dat ze naar de bodem van de barricade moeten gaan waar de logs het dikst zijn.
Vergis je niet, we zullen dit tot op de bodem uitzoeken...
We zoeken de Step tot op de bodem uit.
Kan de Commissie mededelen of zij bereid is deze gelegenheid te baat te nemen om deze verklaring, waarvoor ik hen zeer bedank, tot op de bodem uit te zoeken wat er op het spel staat voor al deze mensen die in deze industrie werkzaam zijn?
Ik probeer uit te zoeken wat hier vanavond gebeurd is.
Ik plaats jou en je familie onder huisarrest tot ik dit tot op de bodem heb uitgezocht.
Als we dit ooit tot op de bodem uitzoeken, is het via deze kerel.
Ik hoop dat als ik haar gesproken heb, we dit tot op de bodem uitzoeken.
We zullen het tot op de bodem uitzoeken, meneer.
Ik ga gewoon met hem praten, om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Voor mij leek het echter een volkomen logisch criterium om tot de bodem van de werkelijkheid te komen.
Laten we dit tot op de bodem uitzoeken.
Of ik kan me vermannen en dit tot op de bodem uitzoeken als een echte verslaggever...
Ik probeerde het tot op de bodem uit te zoeken, maar hij bleef me rare niet-antwoorden geven zoals mijn mobiele telefoon robot.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
Laten we dit tot op de bodem uitzoeken zodat we allemaal verder kunnen met ons leven.
En ik wil het tot op de bodem uitzoeken.
Ik wist dat iets tot de breuk leidde, en ik wist dat ik het tot op de bodem moest uitzoeken.
Ik bescherm je tot we dit tot op de bodem hebben uitgezocht.
Oké, nou, ik vat dat op als een goed teken, misschien stel ik mezelf voor aan deze kleine dame, kijken of ik dit tot op de bodem kan uitzoeken.
We zullen dit tot op de bodem uitzoeken en er zal gerechtigheid zijn.
Hoe graag ik Peng nu ook mee uit wil nemen, we moeten Wu Ming eerst vinden en dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik denk dat als we niet gaan samenwerken, we dit nooit tot op de bodem uitzoeken.
En we zullen het tot op de bodem uitzoeken.
Wil je dit niet tot op de bodem uitzoeken?
Dan komen we nooit tot de bodem van wat er gebeurd is.
Ik beloof dat ik dit tot op de bodem uitzoek.
Ik ga deze duistere poel stront tot op de bodem uitzoeken.
Ik zou u willen vragen deze kwestie tot op de bodem uit te zoeken, dit belangrijkste aspect van de richtlijn op te lossen en dit alsjeblieft in de Engelse vertaling te corrigeren!
Ik ga niet weg voordat ik dit tot op de bodem uitgezocht heb.
De zaak is nog niet gesloten, tot we dit tot op de bodem hebben uitgezocht.
Als ik niet op mijn gemak blijf, kan ik dit niet tot op de bodem uitzoeken.
We hebben hier een mysterie en ik hou van mysteries... als we het uiteindelijk tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Ik heb net Jim gebeld, we gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Dus we gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik weet niet hoe je broer hierin betrokken is geraakt, maar we gaan het tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
Oké, jij, luister, begin met praten, want hoe eerder we dit tot op de bodem uitzoeken, hoe eerder we allemaal naar huis kunnen gaan.
En ik beloof je, ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Ik moet dit tot op de bodem uitzoeken.
Als we bijna omlaag zijn zien we een ander pad steil van links afdalen.Dit is het pad dat we kunnen volgen op de wandeling [1] van Apollonía naar Kástro via de vallei van Erkíes.(1u14) We komen op de bodem van de vallei: we gaan even links, maar gaan dan rechts omhoog op een mooie trap.
Er is een arrestatie gepleegd en een vonnis uitgesproken en ik geloof dat het alleen maar goed is om tot de bodem van de zaak uit te zoeken en na te gaan of alles in overeenstemming met de wet is gedaan.
Ik beloof dat we het tot op de bodem zullen uitzoeken.
Aan de andere kant, ik ben geen politicus, daarom schors ik SG-1's buitenaardse taken en wijs ik je aan om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Zeker niet, maar ik zal het meteen uitzoeken.
Ik verzeker je dat we na verloop van tijd alles uitzoeken wat deze anomalie veroorzaakt.
Blijkbaar riskeren we allebei onze nek om dit tot op de bodem uit te zoeken.
We zullen dit snel genoeg tot op de bodem uitzoeken.
Nooit zal de mensheid op aarde tot op de bodem van hem of zijn werken worden gered.
Ik probeer de situatie te ontmantelen, om uit te zoeken wat er gebeurd is, om Mr Parker te geven wat hij wil zonder nog meer geweld.
Ik wil niet dat iemand denkt dat we hem in een haast hebben begraven omdat we niet tot de bodem van de zaak wilden komen...
We moeten deze kwesties ook tot op de bodem uitzoeken."
Ben je klaar om dit tot op de bodem uit te zoeken?
We gaan tot op de bodem uitzoeken wat er mis is met je... en we zorgen ervoor dat je de behandeling krijgt die je nodig hebt.
Het feit dat onafhankelijk onderzoek naar ongevallen nu verplicht is gesteld in geval van grote ongevallen op zee is vooruitgang, omdat dit het mogelijk zal maken om de oorzaak echt tot op de bodem uit te zoeken.
Waarom moet je alles tot op de bodem uitzoeken?
We zullen deze zaak tot op de bodem uitzoeken.
Ik probeer dit tot op de bodem uit te zoeken, jij nodigde hem uit in jouw appartement.
- We proberen het tot op de bodem uit te zoeken.
Totdat we dit uitzoeken, is je lab een topgeheime militaire site... en je krijgt geen veiligheidsmachtiging om er weer in te komen... of een ander lab dat iets interessanters doet dan... proberen uit te zoeken wat de volgende generatie kruidenhaargel is.
Ik heb een lunchafspraak met Letts en Wendell Corey om alles op een rijtje te zetten.
Als New World Weekly me inhuurt, ga ik dit hele gemuteerde gedoe tot op de bodem uitzoeken.
Daarom zijn Brouns en zijn collega's zo vastbesloten om de biologie achter CRISPR-Cas systemen tot op de bodem uit te zoeken.Bovendien worden de ethische kwesties op dit gebied steeds duidelijker.
Reken maar dat ik dit tot op de bodem uitzoek.
Ik ga bellen en dit tot op de bodem uitzoeken, maar het kan even duren, dus ik wil dat je geduld hebt.
Er is maar één manier om dit onmiddellijk uit te zoeken.
Ik weet zeker dat je het tot op de bodem uitzoekt.
Mijn waarschuwing aan de Turkse autoriteiten zou zijn dat zij hun optreden binnen de wet blijven houden, aangezien elke overtreding zal worden gebruikt om de aandacht van de inhoud af te leiden en zal worden in beslag genomen door degenen die geen oplossing voor deze zaak willen zien, willen niet tot de bodem van de zaak komen.
Dat heeft mij ertoe aangezet een onderzoek in te stellen om deze kwestie tot op de bodem uit te zoeken; de studie heeft tot doel alle aspecten van de verkoopkanalen te onderzoeken, met name kwesties in verband met namaakgeneesmiddelen en parallelhandel.
Ben je eindelijk tot de bodem van je Halloween tas gekomen?
Ik wil dat je dit tot op de bodem uitzoekt.
We moeten dit tot op de bodem uitzoeken, dus als er een ongeluk was...
Maar om ons te helpen tot de bodem van de zaak te komen, laten we kijken naar de dieren waar jullie kinderen van houden.
Misschien moeten we Paula's ouders uitnodigen en dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga deze kom tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga dit nu tot op de bodem uitzoeken.
Ik neem je voertuig in beslag, het kan weken duren om dit tot op de bodem uit te zoeken.
We hadden wat bedreigingen tegen de kliniek gisteravond, dus Parker en ik bleven de hele nacht om het tot op de bodem uit te zoeken.
In plaats daarvan - en dit is de belangrijkste stap van alles - moet je een aantal christelijke raadgevingen te krijgen om te helpen om de bodem van uw woede. Het is waar dat de mensen die vaak worden getroffen tijdens het opgroeien zijn meer kans om anderen te raken wanneer ze ouder zijn. Dus God kan dit incident gebruiken als een wake-up call voor u, om te laten zien hoe ernstig uw probleem zou kunnen zijn.
Er is hier iets aan de hand, en wat het ook is, ik ga het tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga het tot op de bodem uitzoeken.
Ik word lastiggevallen door de overheid, ik probeer geen zwendel uit te zoeken.
Weet je, ik denk dat je jezelf gek maakt om dat tot op de bodem uit te zoeken.
Ik wil het tot op de bodem uitzoeken, ik wil vanavond langskomen.
En ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
- Kijk, Pearl, als we dit tot op de bodem uitzoeken en we binden dit af, ik beloof je, je kunt hem zien.
Laten we dit tot op de bodem uitzoeken.
Je moet dit tot op de bodem uitzoeken, Ted.
Denk je echt dat je dit tot op de bodem uitzoekt?
Ik heb iets met meer paardenkracht nodig om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Dertig van onze mensen hebben de afgelopen drie dagen de Keller Zabel boeken gelezen... en ze zeggen nog steeds dat het onmogelijk is om dit tot op de bodem uit te zoeken... dit kan een gat van 10 miljard dollar voor ons zijn.
We zullen dit snel tot op de bodem uitzoeken.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Mijn goede vrienden Jack en Helen hebben deze dag gedocumenteerd... om uit te zoeken waar deze bruiloft om draait.
Ik weet niet hoe dit gebeurd is, maar we zullen het tot op de bodem uitzoeken, oké?
Ik moest tot op de bodem uitzoeken wat me in die stoel deed kraken, en dat deed ik.
We moeten het tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal tot op de bodem uitzoeken wat er aan de hand is.
Wat er ook gebeurd is, ik wil dat jij en Clark het tot op de bodem uitzoeken.
Elke keer als ik op de bodem van het glas kom, hoop ik dat die laatste druppel me de afstand zal kosten.
(1u00) Vlak voor we op de bodem van de vallei komen vinden we een mooie bron met wat waterbakken, en even verder zien we een diepe put met veel water - dit is Tris Piges.
Ik heb een voorgevoel dat we dit tot op de bodem uitzoeken in het lijkenhuis.
Wij zijn ervan overtuigd dat een eerlijk onderzoek niet alleen tot op de bodem van het probleem zal komen, maar ook zal bijdragen tot de preventie van soortgelijke incidenten in de toekomst.
Je denkt dat je de gevoelens eindelijk tot op de bodem hebt uitgezocht, en dan zijn er nog meer.
Ik heb een agent gevangen van de wereld en er is niets dat ik voor hem kan doen totdat ik dit tot op de bodem heb uitgezocht.
Zoek deze onzin tot op de bodem uit.
Maar jullie buitten kinderen uit via honkbalkaarten, en ik ga het tot op de bodem uitzoeken.
Het voorstel om de kwijting uit te stellen is natuurlijk nog steeds een kwestie van spijt voor de Commissie, omdat zij eenzijdig heeft besloten het onderzoek naar macro-economische hulp in Afrika aanzienlijk uit te breiden, bijvoorbeeld om een aantal problemen op dat gebied tot op de bodem uit te zoeken.
Dat is het niet, dat zal ik tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga naar Dewey om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik wil een team samenstellen, de veldgegevens analyseren en tot de bodem uitzoeken.
Ik hou haar morgen in de gaten en zoek het tot op de bodem uit.
Ik wil zien dat je een of andere verdomde congres spierbundel gebruikt... en dit tot op de bodem uitzoekt.
En zorg ervoor dat het een verdomd goede, harde blik is die je hebt, zonneschijn, want ik zal dit tot op de bodem uitzoeken, ongeacht hoeveel mensen het betreft.
Het draait allemaal om mensen en politiek en we zullen het tot op de bodem uitzoeken.
En we gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Mevrouw, ik probeer dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik weet hier niets van, maar ik zweer je dat we het tot op de bodem zullen uitzoeken.
We moeten dit tot op de bodem uitzoeken.
Michael Bluth bezocht zijn vader in de gevangenis... en wilde graag wat mysterieuze boekhouding uitzoeken.
Maar ik ga het tot op de bodem uitzoeken.
Dit vreselijke ding tot op de bodem uitzoeken?
We zoeken dit tot op de bodem uit.
Hij zal dit tot op de bodem uitzoeken.
Zoek het tot op de bodem uit en snel.
Als ik het goed begrijp, mevrouw González Álvarez, kan het zijn dat er ook vragen gesteld moeten worden aan de Commissie, zodat we de zaak tot op de bodem kunnen uitzoeken.
Ik vrees dat wij als politici vaak fouten maken en er niet in slagen de zaak tot een goed einde te brengen.
Ik denk dat hij zei een paar dingen misschien werd hem de schuld gegeven en dan kreeg hij een vorm van chantage die gewoon eindigde in een ramp, dus we zullen nooit tot de bodem van het. Jullie zowel als praten over Kennedy ook.
En ze besloten, Masters en Johnson te zijn, dat ze het tot op de bodem zouden uitzoeken.
Ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Laten we dit tot op de bodem uitzoeken.
Misschien komen we er nooit achter.
Een doeltreffend, autonoom, oorspronkelijk Europees veiligheidsbeleid kan dus niet de oude wegen volgen van het evenwicht tussen wapens en het evenwicht tussen terreur: het moet deze kwestie van de burgerrechten tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal kijken of ik het tot op de bodem kan uitzoeken.
Ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Hij neemt in dit verband nota van de bereidheid van de Ivoriaanse regering om het bloedbad tot op de bodem uit te zoeken, onder meer door de oprichting van een nationale onderzoekscommissie.
Ik moet dit tot op de bodem uitzoeken en teruggaan.
Dames, hoe graag ik ook zou willen uitzoeken wie het is dat jullie denken dat ik eruitzie en alle plezier die we samen kunnen hebben, de reden dat ik hier ben is omdat de mongool...
- We zoeken het tot op de bodem uit.
Als Karen stopt met het vertellen van verhaal na verhaal, dan kunnen we het misschien tot op de bodem uitzoeken.
Dat ze je dit tot op de bodem laten uitzoeken?
Als iemand het tot op de bodem kan uitzoeken, kunnen jullie het.
Niemand komt in de buurt van Starvation tot ik dit tot op de bodem heb uitgezocht.
Ik moet dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Geef me hun namen, hun foto's en telefoonnummers... dan zoek ik ze uit.
Nu gaan we dit tot op de bodem uitzoeken, Peg.
Soms vereist het een beetje kennis om het probleem tot op de bodem uit te zoeken.
Ik verzeker je dat ik dit tot op de bodem zal uitzoeken, ondanks het feit dat, helaas, dat de uitkomst met CBS niet zal veranderen.
Als je dit tot op de bodem wilt uitzoeken, doe je het precies goed:
Ik vertel je de waarheid, en ik zal dit allemaal tot op de bodem uitzoeken.
Als ik het tot op de bodem uitzoek, vind ik dat het een privé beveiligingsuitrusting is, op zakenmensen passen in het Midden-Oosten, overheidscontracten, zoals gewoonlijk.
Je blijft hier tot we het tot op de bodem hebben uitgezocht.
Als we dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik begrijp niet waarom, maar ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
We moeten het letterlijk tot op de bodem uitzoeken.
Laat het me weten als ik iets kan doen.
Ik ga Mr Gold halen en dit tot op de bodem uitzoeken.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik weet het, maar voordat ik dat tot op de bodem uitzoek, wil ik dit tot op de bodem uitzoeken.
Als we dit niet tot op de bodem uitzoeken, wacht je... op het volgende bewijsstuk in je kamer.
Of ze allebei pakken omdat ze Shane in elkaar sloegen.
Tot slot wil ik nogmaals benadrukken dat wij met de heer Billström willen samenwerken met Libië, enerzijds, en met Turkije, anderzijds, in een echte dialoog die ons in staat zal stellen om tot de bodem van de zaken te komen, om samen te kunnen werken aan grenscontroles om illegale migratie te voorkomen, maar ook om te zien hoe wij, met de steun van de Hoge Commissaris voor vluchtelingen, kunnen proberen procedures in te leiden in deze mediterrane landen die zullen betekenen dat echte asielzoekers geen toevlucht hoeven te nemen tot smokkelaars of mensenhandelaars om Europese kusten te bereiken en hun asielaanvragen in die landen te behandelen.
Zoek dan een andere manier om alles tot op de bodem uit te zoeken.
Na vijf minuten komen we op de bodem van de zandval. Daar gaan we links, tussen de struiken, voor een korte tijd en dan nemen we de trap die direct voor ons omhoog gaat.
Oké, ik ga met Navid praten en ik ga het tot op de bodem uitzoeken.
- We zijn hier om alles tot op de bodem uit te zoeken.
Een paar uur geleden zei je dat ik het tot op de bodem moest uitzoeken.
Sindsdien probeert deze commissie... om uit te zoeken wat er gebeurd is.
En ik heb een morele en wettelijke verplichting om deze zaak tot op de bodem uit te zoeken.
Luister, als dit voorbij is, laten we gaan zitten... dan zoeken we deze gave uit of deze vloek of wat dit ook moge zijn.
Ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Blijkbaar wil niemand dit meer tot op de bodem uitzoeken dan ik, dus je hebt onze volledige medewerking.
Ik weet niet wat er gebeurd is, maar we moeten dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
En ik beloof je, we zullen dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik probeer dit nog tot op de bodem uit te zoeken.
Ik denk dat het belangrijk is om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Laten we dat tot op de bodem uitzoeken.
We proberen dat nu tot op de bodem uit te zoeken.
Blijf Cosima proberen, S. Laten we dit tot op de bodem uitzoeken.
Daarom moeten we tot op de bodem uitzoeken wat dat is, en het ding over deze symbolen van het kwaad is dat ze de neiging hebben om gewoon het topje van de ijsberg te zijn.
Die geleerde filosoof kwam tot op de bodem van Sneffels, hij heeft gezien dat de schaduw van Scartaris de rand van de krater vóór de kalends van juli raakte; hij kan zelfs de legendarische verhalen gehoord hebben die hij in zijn tijd vertelde over die krater die tot het centrum van de wereld reikte; maar wat betreft het zelf bereiken ervan, wat betreft het uitvoeren van de reis, en terugkeren, als hij ooit ging, ik zeg nee, dat heeft hij nooit gedaan."
Ik moet tot op de bodem uitzoeken wat hier gisteravond gebeurd is.
Laten we dit Hermano-gedoe tot op de bodem uitzoeken, broeder.
Ik ben de commandant en ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
Het Ghost Hunter team zal het tot op de bodem uitzoeken.
Het heeft zes jaar geduurd om deze fraude uit te zoeken die zich in 1996 heeft voorgedaan.
Als het me helpt om iets uit te zoeken wat ik wil weten, ja.
Ik wil graag zeggen dat ik, net als u, zeer geschokt was toen ik dit hoorde en onmiddellijk aan de burgemeester van Straatsburg schreef om deze kwestie tot op de bodem uit te zoeken.
Je moet dit tot op de bodem uitzoeken.
Je gaat dit tot op de bodem uitzoeken, hè?
Ik besloot dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik heb ze alles beloofd om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik moet onze huisarts spreken, ik moet dit tot op de bodem uitzoeken.
Laten we dit tot op de bodem uitzoeken.
We moeten dit echt tot op de bodem uitzoeken.
Nou, we moeten dat tot op de bodem uitzoeken.
Maar we gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Nee, wat ik probeer te doen is dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik weet zeker dat Mr Hiramatsu dit ook tot op de bodem wil uitzoeken.
- Zoek het tot op de bodem uit.
Maar we zullen allemaal de logica van deze nieuwe denklijn moeten uitdiepen, die nog maar net van start is gegaan!
Russell, we moeten dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik denk dat wij als Europees Parlement dit tot op de bodem moeten uitzoeken en dat we, voordat we het de duimen kunnen uitsteken, een gedetailleerd antwoord moeten geven op een aantal vragen die hier en elders aan de orde zijn gesteld.
Ik moet uitzoeken wat er met Sarah Bosen is gebeurd.
Dit is weer een uitspraak van terechte bezorgdheid en kritiek die helaas niet tot op de bodem van de kwesties komt en om deze reden grotendeels inconsequent blijkt te zijn.
Wanneer de Israëlische regering deze details publiceert, willen wij als leden van het Europees Parlement natuurlijk tot op de bodem uitzoeken wat er aan de hand is.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, het is zeker noodzakelijk om dit soort dingen tot op de bodem uit te zoeken.
Ik ga dit meteen tot op de bodem uitzoeken.
Hoe dan ook, ik heb meer tijd nodig om het tot op de bodem uit te zoeken.
Kunnen we de procedure uitstellen tot we dit tot op de bodem hebben uitgezocht?
Z'n therapeut denkt dat hij zichzelf heeft verwond om aandacht.
Help me het tot op de bodem uit te zoeken.
Ik beloof het, Jim, we zullen dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik probeer dit tot op de bodem uit te zoeken... om het allemaal te begrijpen... want als ik ben toevertrouwd aan deze positie van communiceren met jullie... dan moet ik ervoor zorgen dat ik weet waar we zijn en probeer deze zeer gecompliceerde zaak zo duidelijk mogelijk te krijgen.
We zoeken wel uit wat er met je aan de hand is.
Ga naar binnen en zoek dit tot op de bodem uit.
Sorry, ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Jij bent iets van plan en ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Het door de EU gesteunde STRAPEAT-project was bedoeld om dit probleem tot op de bodem uit te zoeken.
Oké, nou, laten we eens kijken of we dit tot op de bodem kunnen uitzoeken, zullen we?
Hoe dan ook, ik zal het meest van streek zijn als ik wegga voordat ze alles tot op de bodem uitzoeken.
- Rachel, er is een verklaring voor, en ik ga het tot op de bodem uitzoeken.
Ja, ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Zodra Sheppard en het team terug zijn, zal ik al hun buitenaardse activiteiten opschorten totdat we dit tot op de bodem kunnen uitzoeken.
En als ik tot op de bodem uitzoek wat dit ook is, en het wordt te heet, en jij levert niet,
Amigos, we moeten dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik verzoek een delegatie naar Turkije te sturen om tot de bodem uit te zoeken wat daar aan de hand is.
We weten niet wat het betekent, maar ik beloof je dat we het tot op de bodem uitzoeken.
Als je het tot op de bodem wilt uitzoeken, moet je ze aan het praten krijgen.
Geef me alle details en ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Je komt tot de bodem van de Grand Canyon en zet haar af en je doet je werk.
Nee, maar ik ga wat graven, ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Als ik dit tot op de bodem uitzoek...
Ik moet het tot op de bodem uitzoeken.
We moeten nog tot op de bodem uitzoeken of het de PKK was of dat het agenten waren die provocateurs waren, maar om de ingetogen taal van de Britse diplomatieke dienst te gebruiken, kan ik zeggen dat het 'niet nuttig' was dat 29 soldaten binnen een paar minuten na de aankondiging werden gedood.
Nee, nee, ze zijn... ze zijn hier voor nu alleen om je veilig te houden tot we dit tot op de bodem hebben uitgezocht.
Als we de laatste paar items kunnen bekijken, kunnen we dit tot op de bodem uitzoeken.
Daarom is het belangrijk dat we in dit Parlement tot op de bodem uitzoeken wat er aan de hand is en dat we, zonder vooroordelen of vooroordeel, maar ook zonder onze ogen af te wenden of te sluiten voor de feiten, onderzoeken of dergelijke dingen, variërend van ontvoering tot marteling, op Europees grondgebied hebben plaatsgevonden.
Maar kijk, hij gaat dit tot op de bodem uitzoeken, ons vertellen waar de exacte eigendomsgrens is, zodat we onze geest op zijn gemak kunnen stellen.
Ik beloof dat ik het tot op de bodem zal uitzoeken.
Er is een psychologische reden dat je dit doet, en we zullen het tot op de bodem uitzoeken.
We moeten dit tot op de bodem uitzoeken.
Help ons om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Het is aan de rechtbanken om tot op de bodem van de matzooi te komen.
Dus... ik ga dit tot op de bodem uitzoeken voor eens en altijd.
De heer Dalsass (PPE). - (DE) Ik ben het er volledig mee eens dat we deze zaak tot op de bodem moeten uitzoeken, of het nu op Sicilië of ergens anders is.
Waar Data ook is, hij probeert dit ook tot op de bodem uit te zoeken.
Maar ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Ik wil zien dat je een of andere verdomde congres spierbundel gebruikt... en dit tot op de bodem uitzoekt.
Oké, als hij terug komt, ga ik dit tot op de bodem uitzoeken.
(1u14) We komen op de bodem van de vallei: we gaan even links, maar gaan dan rechts omhoog op een mooie trap.
Dat is de situatie en totdat ik het tot op de bodem heb uitgezocht, zal niemand van jullie weggaan.
Dus we gaan nu een paar testen doen, oké, en we gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik kan je verzekeren dat ik snel studeer en ik ben van plan om alles tot op de bodem uit te zoeken.
Ga tot de bodem van een oud mysterie in dit spannende Verborgen Object avontuur! - Mystic Legacy: The Great Ring Mystic Legacy: The Great Ring: Prachtige verborgen object scènes Een bonus mini-game Een interactieve kaart Ontvang de Strategiegids!
En we gaan het tot op de bodem uitzoeken!
We proberen het tot op de bodem uit te zoeken.
Misschien moeten we Sean bellen en het tot op de bodem uitzoeken.
Alleen de politieke wil en de totstandbrenging van een Europees rechtssysteem zullen deze plaag, die het bestaan van onze naties bedreigt, tot een goed einde brengen.
Ik denk dat ik dit beter tot op de bodem kan uitzoeken.
Als je een geheim hebt, zal Ficcanaso het tot op de bodem uitzoeken en rapporteren aan de Don, die er dan een notitie van zal maken in het kleine zwarte boek dat hij verstopt houdt in de kluis achter zijn bureau. Om de smerige details van het leven van de inwoners van Clint City te ontdekken, denkt Ficcanaso niet twee keer na over het graven in vuilnisbakken of verstoppen voor dagen op de meest onwaarschijnlijke plaatsen.
Luister, ik probeer alles tot op de bodem uit te zoeken.
Maar we moeten dit mysterie tot op de bodem uitzoeken.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit verhaal tot op de bodem uitzoeken.
Hij zal het tot op de bodem uitzoeken als iemand dat wil.
Ik wil dat je weet dat we er alles aan gaan doen om dit tot op de bodem uit te zoeken, oké?
We zullen dat tot op de bodem uitzoeken en de volle omvang van Glass.
Het kan worden toegepast wanneer geconfronteerd met eenvoudige of complexe situaties om te krijgen tot de bodem van hen, en dus kan men ze oplossen en verbeteren voorwaarden in het leven. Onderzoek vaardigheden verbeteren met de praktijk.
Ik beloof je dat ik dit tot op de bodem uitzoek.
Als er iets is met wat hij zegt, dan moeten we het tot op de bodem uitzoeken.
Als we onderaan de trap zijn, word je begeleid naar...
We zoeken het uit, Mr Laszlo.
Ze geven allemaal Clarinda de schuld, maar Danica zal het tot op de bodem uitzoeken.
En ik wil het tot op de bodem uitzoeken.
En je kunt er zeker van zijn dat ik dit tot op de bodem zal uitzoeken.
Het verslag zou ook moeten helpen om tot de bodem uit te zoeken wat er gebeurd is en de verantwoordelijken ter verantwoording te roepen, door de inhoud van de NAVO-overeenkomsten en de overeenkomsten tussen de EU en de VS op dit gebied te verduidelijken.
Ze was nogal ontwijkend, maar ik weet zeker dat de politie het tot op de bodem zal uitzoeken.
We gaan wat testen doen en dit tot op de bodem uitzoeken.
Nu kan ik zijn psychologische problemen tot op de bodem uitzoeken.
Ik zei toch dat ik dit tot op de bodem zou uitzoeken.
Ik wil het doen, Charles, we zoeken dit tot op de bodem uit.
Wij vinden het echter belangrijk om het probleem tot op de bodem uit te zoeken en onze ogen niet af te wenden als we geconfronteerd worden met iets wat ons niet bevalt.
Ze legde uit dat het al die tijd duurde om de situatie tot op de bodem uit te zoeken, met als gevolg dat het nu te laat was om een vervolging in te stellen tegen de verantwoordelijken.
Er is iets aan de hand met JJ, en ik weet zeker dat je het tot op de bodem zult uitzoeken.
Help me dit tot op de bodem uit te zoeken.
Er is een debat gepland voor maart, en daar zijn we allemaal blij mee, want dan zullen we alles tot op de bodem uitzoeken.
Maar we zullen het tot op de bodem uitzoeken.
We weten maar al te goed waar we op dit moment mee te maken hebben, als we het echt tot op de bodem willen uitzoeken, en Claude Turmes heeft daar al op gewezen.
Reken maar dat ik dit tot op de bodem uitzoek.
Ik denk dat het belangrijk is om alles tot op de bodem uit te zoeken en de echte boosdoeners te identificeren en te straffen.
Ik wist dat iets tot de breuk leidde, en ik wist dat ik het tot op de bodem moest uitzoeken. Zelfs het was onze jonge leeftijd (hoewel ik er nooit van overtuigd was dat dat de echte reden was), dacht ik dat we allebei ouder zouden worden en dat we uiteindelijk nog een kans zouden krijgen.
Kortom, er moet een diepgaand nationaal onderzoek komen met volledige medewerking van ambtenaren, bedrijven, vakbonden en economen om uit te zoeken wie er werkelijk profiteert van dwangarbeid en in welke mate.
Ik probeer het tot op de bodem uit te zoeken.
We werken samen met de overheid om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik moet tot op de bodem uitzoeken wat me dwarszit.
Als je dit tot op de bodem wilt uitzoeken, heb je een sterkere maag nodig, poppenkop.
Het kan worden toegepast wanneer geconfronteerd met eenvoudige of complexe situaties om te krijgen tot de bodem van hen, en dus kan men ze oplossen en verbeteren voorwaarden in het leven.
Ik denk dat het belangrijk is om de zaken tot op de bodem uit te zoeken en echte boosdoeners te identificeren en te straffen.
Dus we moeten dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik wil het tot op de bodem uitzoeken.
Kapitein, we zoeken dit tot op de bodem uit.
Slechts acht Italianen waren in staat om tot de bodem van de Parijs-Dakar. Zie ze komen nacht na nacht, doodvermoeid en bedekt met stof, met vele avonturen te vertellen elke bivak, Het was geweldig en spannend.
Er is veel om over te praten en Ryan King is hier om ons tot de bodem uit te zoeken.
Ik moet dit tot op de bodem uitzoeken voordat alles ontploft.
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Vanaf hier blijven dalen langs een wijngaard en links latend tot we op de bodem van de vallei komen.Hier komen we een splitsing tegen en dan rechtsaf, dan na ongeveer 100 meter een kleine brug over Rio Pietroso oversteken.
Ik geloof dat het Keniaanse volk deze situatie tot op de bodem wil uitzoeken en roept op tot nieuwe verkiezingen om alles duidelijk te maken.
Je hoorde me, ik zei sluit ze tot ik deze onzin tot op de bodem heb uitgezocht.
Ik ben psychiater, professor Nesbitt.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken, dat beloof ik.
De politie probeert dit mysterie tot op de bodem uit te zoeken.
Daarom verwelkomt en steunt de Commissie het initiatief voor het onderzoek van president Nelson Mandela om tot de bodem uit te zoeken wie verantwoordelijk is voor het nemen van maatregelen in verschillende stadia van het proces.
Hij nam Charlotte en Jack mee terug naar Ormond Beach om het tot op de bodem uit te zoeken.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Als we de huidige tragische situatie tot op de bodem willen uitzoeken, moeten we een aantal fundamentele punten benadrukken.
We zullen veel tijd samen doorbrengen, cadet, en ik verzeker u, we zullen dit tot op de bodem uitzoeken.
We willen dat je weet dat CityLine alle middelen tot onze beschikking heeft om deze puinhoop tot op de bodem uit te zoeken.
Ik ben gestuurd op verzoek van adjunct-directeur Esmar om het Scofield-Burrows supermax verhaal uit te zoeken.
En we zijn van plan om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik dacht dat ik een forensisch accountant nodig had om het tot op de bodem uit te zoeken.
Ik wil dat tot op de bodem uitzoeken.
Ze wilden het nooit tot op de bodem uitzoeken.
Het is mijn specialiteit.
Hebben jullie iets tot op de bodem uitgezocht?
Als we dit tot op de bodem uitzoeken, heeft Jack Bauer veel te verantwoorden.
We zoeken dit tot op de bodem uit.
Het ministerie van Justitie is gemotiveerd om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Eens kijken of we dit tot op de bodem kunnen uitzoeken.
Ik had nooit gedacht dat ik zo opgelucht zou zijn om tot de bodem van een liftschacht te komen.
Ik moest het verhaal tot op de bodem uitzoeken.
Dus we gaan haar overplaatsen naar het staatsziekenhuis... totdat ze herstelt en we dit tot op de bodem kunnen uitzoeken.
Ik wil dit net zo graag uitzoeken als jij, maar ik weet niet meer wie ik kan vertrouwen.
We zoeken dit uit op het bureau, maar voorlopig moeten jullie allebei stil zijn.
Als we dit tot op de bodem kunnen uitzoeken, kunnen we altruïstische schimmels creëren die meer bereid zijn om planten te helpen.
We willen dit tot op de bodem uitzoeken.
Sta mij toe te corresponderen met mijn contacten in Massachusetts, en ik zal deze onrust graag tot op de bodem uitzoeken en er een einde aan maken.
We zullen dit snel tot op de bodem uitzoeken.
..als iemand dit tot op de bodem wil uitzoeken.
Anthony, ik heb je hulp nodig om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Maak je geen zorgen, Ellie, we gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Twijfel er niet aan, mijn vrienden, we zullen deze Mr Hyde onzin tot op de bodem uitzoeken.
Ik probeer uit te zoeken wat er gebeurd is... uit te zoeken wat dit heeft veroorzaakt, hoe lang het al aan de gang is.
Ik wil tot op de bodem uitzoeken wat er gebeurd is.
Ik weet hoe ik de dingen uit moet zoeken in deze stad... een stuk sneller dan een beginnende verzekeringsagent die rondsnuffelt.
Hij zal dit tot op de bodem uitzoeken.
We moeten de inbraak tot op de bodem uitzoeken.
Het kostte me een paar luisterbeurten om ze tot de bodem uit te zoeken.
Ik ga het tot op de bodem uitzoeken, als dat het laatste is wat ik doe.
Ik wil nog steeds uitzoeken wat er met ons gebeurde in die shuttle.
Officieel is Starfleet ontsteld... over het idee dat Sectie 31 zou kunnen bestaan... en dat ze van plan zijn om deze hele zaak tot op de bodem uit te zoeken.
Ga naar de bodem van een verbijsterend mysterie in Cruel Collecties: The Any Wish Hotel! Wanneer een gast in een lokaal hotel vermist raakt, de eigenaar roept u in om de zaak op te lossen. Maar vanaf het moment dat je aankomt, je beseft dat dit geen gewoon hotel is.
Ik moet dat echt tot op de bodem uitzoeken.
Aangezien commissaris Kuneva momenteel bezig is met het bestuderen van voorstellen om de brandveiligheid van hotels in heel Europa te verbeteren, kan ik haar dan ook vragen de autoriteiten in het Verenigd Koninkrijk aan te sporen een verslag te publiceren zodat we deze zaak tot op de bodem kunnen uitzoeken?
Mijn mensen zullen dit tot op de bodem uitzoeken, en ik zal persoonlijk je vader naar huis begeleiden.
Oké, laten we kalm blijven en dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik weet zeker dat ik het tot op de bodem zal uitzoeken.
En nadat we Garth hebben gevonden en dit tot op de bodem hebben uitgezocht, ben ik weg.
Er is iets rot in de staat Den-Smurf, en ik ga het tot op de bodem uitzoeken.
De commissaris heeft me gevraagd het tot op de bodem uit te zoeken, met de grote prioriteit, maar ik heb twee mannen nodig.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik weet niet wat er aan de hand is, maar ik zal haar vinden en het tot op de bodem uitzoeken, oké?
Hoe kon ze niet denken dat ik het tot op de bodem zou uitzoeken?
Oké, we moeten nu naar deze bar en alles tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal het tot op de bodem uitzoeken en ik bel je terug.
Als je iets tot op de bodem wilt uitzoeken, moet je letterlijk naar beneden graven.
En nu zullen er veel meer mensen sterven als ik niet tot de bodem uitzoek wat er in deze kleine baby zit.
Je vindt het misschien niet leuk wat je hoort, maar we moeten dit tot op de bodem uitzoeken.
Ja, dat kun je maar beter tot op de bodem uitzoeken.
Een kleine groep van ons gekke klootzakken die proberen uit te zoeken wat zessen zijn.
Ik wil me verontschuldigen namens truck 81 voor je vermiste item, en om je te laten weten dat we het gaan uitzoeken.
Ik moest de telefoon van iemand anders gebruiken om het probleem tot op de bodem uit te zoeken.
Ik wil dit tot op de bodem uitzoeken, voor eens en altijd.
Kijk of je deze zogenaamde spoken tot op de bodem kunt uitzoeken.
Ik ben erin geluisd en ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken, voor eens en altijd.
Laat me dit tot op de bodem uitzoeken, tante P.
Ga dit tot op de bodem uitzoeken, Murdoch.
Ik ga geen commentaar geven op dit moment, maar ik zal je vertellen dat NOPD alles zal doen wat in zijn macht ligt om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik hoop dat deze gastro-enteroloog dit tot op de bodem kan uitzoeken.
Ik ga er alles aan doen om dit tot op de bodem uit te zoeken, maar helaas heeft Mr Purcell het hotel al verlaten.
Ik verzeker u, Mrs. Church, Ms. Ballou, we doen alles wat we kunnen om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik probeer uit te zoeken wat er met mijn dochter is gebeurd.
Silas probeerde uit te zoeken wie Jess vermoord had.
Ik probeer dit bloedbad tot op de bodem uit te zoeken.
Nu, omdat je zo intiem betrokken bent bij dit alles... kun je de details aan het publiek besparen, totdat ik het tot op de bodem heb uitgezocht?
Ik weet het niet, maar ik ga met haar praten, en we zullen dit tot op de bodem uitzoeken, oké?
Ik weet het niet, maar we moeten dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik weet niet of het een oefening is of niet, maar we zullen het tot op de bodem uitzoeken.
Lijkt me vrij makkelijk om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Tall-boy, zoek dit tot op de bodem uit.
Ik wil dit tot op de bodem uitzoeken voordat Percy erachter komt.
Ik probeer alles tot op de bodem uit te zoeken.
En ik denk dat totdat we het tot op de bodem uitzoeken, het beste is om Austin weg te houden.
We moeten dit tot op de bodem uitzoeken.
En jij en Carl hebben twee dagen om die kluis uit te zoeken.
En dit is de enige manier om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Oké, iedereen rustig aan, we zoeken dit tot op de bodem uit.
Een taskforce van bezorgde burgers om de moord op Antonio Guzman op te lossen... om alle verdachte activiteiten in de gaten te houden... en over het algemeen... tot op de bodem uit te zoeken.
Je hebt tot 1700 uur morgen om het tot op de bodem uit te zoeken.
Oh, nee, ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Hij komt er wel achter.
Ja, maar als je het tot op de bodem hebt uitgezocht, hebben we ons bewijs, nietwaar?
"We accepteren dat we niet kunnen leven laat geen steen v re ongewijzigd voor een stap naar de bodem van deze zaak en neem de nodige maatregelen. & # x201D;
Mr Wilder, ik zal met Martha praten en we zullen dit tot op de bodem uitzoeken.
Zoek het uit en dan doen we wat we moeten doen.
Als ik dit tot op de bodem uitzoek, zal iemand boeten.
Nu, laten we tot op de bodem van al deze aristocratische flummery.
Alsjeblieft, laten we geen overhaaste conclusies trekken, mensen, oké? We gebruiken alle middelen die tot onze beschikking staan om dit tot op de bodem uit te zoeken, maar totdat we meer informatie hebben, zal het...
Mort, je moet naar de bodem van je maag.
Het lijkt er niet op dat Carrie met de vinger wijst, dus juffrouw Desjardin, ik wil dat je dit tot op de bodem uitzoekt.
We zullen dit tot op de bodem uitzoeken, Cap.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit meteen tot op de bodem uitzoeken.
De vlakte van Stavrólongos met de top van de Mália.Na een laatste moeilijke muur komen we op de bodem van de krater, na 5 minuten in totaal.
Mr Blart, ik wil dat u weet dat we dit tot op de bodem uitzoeken, ondanks onze verschillen.
Bruno Birbes op zijn BMW Slechts acht Italianen waren in staat om tot de bodem van de Parijs-Dakar.
Het enige wat ik wilde was een probleem uitzoeken en het beter maken.
Ik hack z'n browsergeschiedenis.
Ik beloof je dat ik dit tot op de bodem zou uitzoeken.
Ik vertrouw erop dat je uiteindelijk alles tot op de bodem uitzoekt.
Ik weet niet hoe je broer hierin betrokken is geraakt, maar we gaan het tot op de bodem uitzoeken, oké?
We moeten Kyle's broer helpen en dit tot op de bodem uitzoeken.
Laten we dit tot op de bodem uitzoeken.
We proberen dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik kan haar een bezoek brengen, haar laten helpen zonder dat ze het weet, en tot op de bodem uitzoeken wie het Gregory verhaal heeft gelekt.
Na vandaag gaat Kanga naar het Schotse parlement en naar parlementen en gekozen vergaderingen over de hele wereld met haar boodschap dat we meer moeten doen om uit te zoeken waarom mensen op deze manier sterven.
We kunnen al het praten doen en nog steeds tot op de bodem van dit mysterie.
We moeten Claire's dood uitzoeken voordat deze reünie een diepgewortelde wraaktour wordt.
We nemen de trap die naar beneden gaat - er is een wegwijzer naar Serália, het haventje van Kástro. Na enkele minuten steken we de asfaltweg over die naar Serália leidt en we dalen verder af. Na vijf minuten komen we op de bodem van de zandval.
Ik ga het tot op de bodem uitzoeken, direct nadat ik Theo heb gecontroleerd.
Dr. Andrews, ik weet zeker dat je de kranten leest, en ik weet zeker dat je weet hoeveel druk we allemaal hebben om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Maak je geen zorgen, we zoeken dit tot op de bodem uit.
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
En we zullen er alles aan doen om uit te zoeken wat er gebeurd is.
Als we dit niet tot op de bodem kunnen uitzoeken en kunnen ontdekken of sommige daarvan op criminele wijze worden vervaardigd, dan weet ik niet wat we in de EU kunnen doen.
We zoeken uit wat er aan de hand is.
Je zou kunnen zeggen dat diep boren tot op de bodem van de dingen probeert te komen.
En we zullen uitzoeken wat er met Kathleen Durst is gebeurd, hoe dan ook.
We zullen dit nooit tot op de bodem uitzoeken.
Vraag je hem wie hij vertrouwt om dit tot op de bodem uit te zoeken, jij of wij?
Ik kijk ernaar uit om met de commissie samen te werken om deze kwestie tot op de bodem uit te zoeken.
Ik zal het tot op de bodem uitzoeken, dat beloof ik, maar voor nu, laat haar gaan.
Ik wil de ellendige zaken tot op de bodem uitzoeken.
Ik hoop dan ook oprecht dat we de kans krijgen om het probleem tot op de bodem uit te zoeken, want we moeten ervoor zorgen dat we, wat er ook gebeurt, niet op een kortzichtige manier handelen.
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Maak je geen zorgen, Mark zal het tot op de bodem uitzoeken.
Denkt u niet dat de juiste autoriteiten dit tot op de bodem zullen uitzoeken?
We zullen nooit meer de situatie accepteren waarin we niet tot de bodem van een zaak kunnen komen, omdat er documenten ontbreken.
We zullen dit tot op de bodem uitzoeken, Emily.
En alles wat hij hoeft te doen is opdagen, iedereen vertellen wat er echt gebeurd is en we zullen dit tot op de bodem uitzoeken.
Dus, niet in staat om iets te doen aan het onbewijsbare incident waar je persoonlijk getuige van was, je dacht dat je tot op de bodem van sommige zou komen waar je helemaal niet bij betrokken was.
Ik verzeker u Mrs Richardson dat we de zaak zo uitzoeken.
Ik ga dat tot op de bodem uitzoeken.
