Dus ik zei tegen mijn metgezel:..........Vanaf volgende week zal ik niet langer gaan smeken voor aalmoezen.
Dat ik moet gaan smeken voor je liefdadigheid?
Toen keek de rijke man naar de reiziger van kop tot teen, en als de Heer gemeenschappelijke kleren droeg, en zag er niet uit als iemand die veel geld in zijn zak had, schudde hij zijn hoofd, en zei: "Nee, ik kan je niet naar binnen nemen, mijn kamers zijn vol kruiden en zaden; en als ik iedereen die aan mijn deur klopte, zou ik heel snel gaan smeken. Ga ergens anders voor een onderdak," en daarmee sloot hij het raam en liet de Heer daar staan.
Denk je dat ik de ster hier laat smeken om een lift?
Auteurs, regisseurs en acteurs die in Europa een film willen maken, moeten letterlijk gaan smeken naar producenten, banken en financiële bedrijven.
Het is duidelijk dat de EU slechts met één hand geeft om, later of meteen, te gaan smeken met beide... hypocrisie.
Wie zei dat je moest gaan smeken om eten?
Omdat ik niet zou gaan smeken tegen een stel heksen namens jou?
We kunnen ze niet smeken.
Ik ga erom smeken.
Nu waardeert hij zijn reinheid der lippen, en niet begeert den HEERE te laten gaan, bedelende om iemand te zenden; Jesaja antwoordde op de gelegenheid.
Ik ga even rond het dorp smeken, toch?
Daarna ging ik naar Baguio voor herstel, waar ik niet inactief was, omdat ik zou gaan smeken op de markt.
Wat ze echt wil is dat we bij haar gaan smeken... haar toestemming krijgen, toestemming van de koningin om op straat samen te komen.
Wil je dat ik ga smeken naar Dawes?
De hoeren zouden gaan smeken van Dorne naar Casterly Rock.
We hebben gezien dat gijzelaars met meer waardigheid handelden dan zij die zeiden: "We weigeren te gaan smeken voor onze vrijlating en onze terugkeer naar huis op de manier waarop we worden aangemoedigd om
Je hoefde niet te smeken om eten in de straten van Calcutta.
Doe niet zo kinderachtig.
En jij zult smeken om hem vrij te laten van het leger.
Traditioneel is hun rol het serveren van de monniken koken hun maaltijden, opruimen hun panden en zelfs gaan smeken voor hen.
De positie waarin ik zit, ik moet gaan smeken om een klootzak als Stanley Rubino voor 25 kilo.
Je verbant me uit je huis, je vergiftigt mijn vriendschap met beide kinderen en nu verwacht je dat ik voor jou ga smeken?
Alsof ik zou gaan smeken naar Servilia.
Met zo'n lichaam wil ik niet gaan bedelen, maar om handen en benen te lenen om de hoop te realiseren die het startpunt was voor mij om het leven van een bedelaar te verlaten: Het vooruitzicht om de aarde een paradijs te maken, waar er genoeg graan zal komen voor iedereen.
Omdat God voortdurend de rechtvaardige en genereuze verspreider van het goede nieuws aanvult, hoeft de Christelijke vrees voor Jehovah nooit te gaan smeken vanwege zo'n liberaal geven.
In Zuid-Londen moest een alleenstaande moeder van drie gaan smeken naar een goed doel om te betalen voor de zorg voor haar kinderen, zodat ze de studie kan voortzetten waarvan ze hoopt dat het zal leiden tot een fatsoenlijke baan.
Smeek niet om meer gunsten, want van waar ik sta...
Maar welk politiek systeem is met succes opgestaan om deze in elkaar grijpende dilemma's aan te pakken die gaan smeken om een rechtvaardige oplossing?
Ik moet gaan smeken voor een cadeautje, maar ondertussen mag Bill Masters van de top afvegen?
Je hoeft niet te smeken om mannelijke aandacht.
Toen keek de rijke man naar de reiziger van hoofd tot voet, en als de Heer gemeenschappelijke kleren droeg, en zag er niet uit als iemand die veel geld in zijn zak had, schudde hij zijn hoofd, en zei: "Nee, ik kan u niet nemen, mijn kamers zijn vol met kruiden en zaden; en als ik een ieder die klopte op mijn deur te logeren, zou ik heel snel gaan smeken mezelf.
Ga me niet smeken.
Daar gaan ze weer om geld smeken.
