Ik was bereid om helften te gaan met hem en de zijne.
Wil je de helft op een bank?
Het gemeenschappelijk bezit Dit betekent dat al je bezittingen halven moeten gaan
Vijf jaar vanaf dit moment, als we geen van beiden een relatie hebben, zullen we de helft van een kind krijgen.
Ik heb mijn spaargeld, mijn auto, jij halveert met mij.
Wil je de helft van een surveillance doen?
Laten we de helft van de lunch doen.
Ga je met me mee voor een Yankee weddenschap?
We kunnen halveren op een bessenbroodje.
We hebben afgesproken om de helft van je uitgaven hier te doen.
Ik ga de helft met je delen op alle rekeningen?
Als ze moeilijk zijn, ga ik met je mee.
Ik ga met je mee uit het lentefonds.
