Door het feit te erkennen dat je het niet alleen meer kunt gaan, schrijft Nancy Kolodny,..je maakt een verbintenis om iemand anders om u vanaf nu te helpen.
Wogau (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik wil de Duitse regering erop wijzen dat de Commissie voor milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming van mening is dat de Commissie voor milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming het voorstel van de Commissie voor een richtlijn van de Raad betreffende de harmonisatie van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen der Lid-Staten inzake de bescherming van werknemers tegen de risico's van blootstelling aan chemische agentia op het werk moet steunen.
Je mond kon niet eeuwig alleen blijven.
Je benadert alle relaties met het idee dat jij en de andere persoon elkaar zouden moeten helpen. Je bent niet geneigd om het nu alleen te doen, en je zou er goed aan doen dat niet te doen. Je hebt heel veel hulp van een andere persoon nodig, niet omdat je een zwak individu bent, maar omdat de andere persoon je individualiteit vervult.
Met zo'n acht makers gaan we een duurzame, langdurige relatie aan met het uiteindelijke doel om hen in staat te stellen het alleen te doen op de artistieke scene.
Mijn fractie heeft weinig sympathie voor degenen die denken dat zij het alleen kunnen doen in de strijd tegen het internationale terrorisme en die ook geloven dat dit de enige manier is om dat te doen.
Ik ga het voorlopig alleen doen.
Het is niet goed dat een of twee lidstaten besluiten om het alleen te doen om handelsredenen.
De Commissie en de Raad hebben blijkbaar opnieuw besloten om het alleen te doen, zoals zij meestal deden voordat onze commissie haar aanvankelijke, maar kortstondige betrokkenheid afwees.
Dus overschat je spirituele kracht niet en denk dat je het alleen kunt doen met het nastreven van egoïstische belangen, het negeren van het gezonde principe van het samenbrengen: De kluizenaar zoekt zijn eigen egoïstische belangen; hij ruziet met elk gezond principe.
De werkloosheid vormde een bedreiging voor de samenhang van de Unie, noemde de interne markt ter discussie en dreigde de landen ertoe aan te zetten alleen naar oplossingen te zoeken.
Hebben goede ideeën business kan werken van huis om geld te verdienen, het web kan contact opnemen met het bedrijfsleven, en het creëren van een prive-woning is een droom kan een realiteit worden, voorzien van goede ideeën in het bedrijfsleven. Go It Alleen in het bedrijfsleven om geld te verdienen is een moderne oplossing voor stoutmoedige mensen die ideeën hebben voor het doen van zaken, rijk en onafhankelijk is mogelijk op het internet.
Het is tot stand gekomen door de paradox van de nationale regeringen die hun problemen alleen proberen op te lossen, hoewel zij beter weten.
Nu de conferentie in Kopenhagen mislukt is, zal Europa dan alleen beginnen om zijn CO2-uitstoot tegen 2020 met 20 procent te verminderen?
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 74738 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: foreign-press@europarl.eu.int
Nu moeten we het alleen doen. Vang ze, neem ze mee.
Daarom heeft de Tsjechische Republiek besloten om het alleen te doen en haar burgers hun wens te doen uitkomen.
Er zijn vele pogingen gedaan om uit te leggen waarom Roemenië dit land alleen in zijn betrekkingen met de Europese Gemeenschap heeft kunnen doen.
In dit opzicht zou het EMI het zeker niet alleen moeten doen bij het debat over deze kwestie.
Gelooft iemand echt dat de VS onder Obama het alleen gaat doen om een no-fly zone boven Libië af te dwingen?
Maar hij benadrukte dat de neiging om het alleen te willen doen bij het oplossen van de problemen een kortzichtige houding is.
Maar ik ben klaar om het alleen te doen en...
Maar één ding is duidelijk: het zal alleen mogelijk zijn een gemeenschappelijk buitenlands beleid tot stand te brengen als geen van de Twaalf besluit het alleen te doen en wij allen proberen een gemeenschappelijk standpunt te bereiken, ook in dit Parlement.
Afhankelijk van of je het alleen doet als freelancer, een eigen studio opent of een onafhankelijke retailer wordt, zal uw pc-behoeften aanzienlijk variëren in termen van prestaties en draagbaarheid.
Ten eerste, als je het je herinnert, hebben we iets genoemd genaamd "wonging" terug in sectie I. Dit is de methode die het team van de  een van hen zou gebruiken wanneer een van hen zou gaan zitten en wedden op de onderste limiet, dan markeren Ben wanneer de telling was in de spelers een gunst. Oorspronkelijk was het bedoeld voor de dagen dat een man kon gaan alleen en gewoon kijken naar de tafel totdat het tijd was om zichzelf in te voegen.
De tijd is nog niet gekomen en ik denk dat ze op dit moment gelijk hebben om het alleen te doen.
De twee draadloze dragers zullen alleen gaan vs. Verizon en AT & T.
Ik zou de lidstaten echter willen vragen om niet alleen te gaan, en ik zou daar bijzondere nadruk op willen leggen.
We hebben het eerder alleen moeten doen en dan moeten we het weer alleen doen.
Band samen met vrienden, gildematen en duizenden alliantieleden of ga het alleen als een nomadische krijger Tamriel is de jouwe om te verkennen.
Europa kan dit niet alleen doen met de Verenigde Staten.
Mijnheer Damette, als u doorgaat met het eisen van een 35-urige week zonder koopkrachtverlies, en als u zich in uw eentje laat misleiden door het aannemen van een dergelijke maatregel, zult u in Frankrijk in 1986 vier miljoen werklozen hebben.
Dat betekent dat Europa voor een keuze staat: moeten we het alleen blijven doen of niet?
Men ziet dat argumenten boven milieuoverwegingen prevaleren, de mogelijkheid voor de lidstaten om dit alleen te doen lijkt te zijn uitgebreid.
Verkrijg de kracht van het atoom Ga het alleen of met mede-overlevenden om toegang te krijgen tot het ultieme wapen: nucleaire raketten.
Ik ben zeer verheugd over deze uitbreiding van de invloed van de Euronormen buiten Europa zelf, aangezien dit vanuit mondiaal oogpunt relatief weinig effect zou hebben en ons concurrentievermogen zou verminderen als Europa het alleen zou doen met deze normen.
Als de Verenigde Staten, Japan, Nieuw-Zeeland en de andere landen weigeren hun bijdrage te leveren aan het herstel van het evenwicht op de wereldmarkten, zal Europa het alleen moeten doen en voor zijn eigen belangen moeten zorgen, ook dat maakt deel uit van het debat.
Als je het vriendje vindt, doe het dan niet alleen.
Geen enkel EU-land is sterk genoeg om het alleen in de wereldhandel te doen.
Schat, kun je het vandaag alleen doen?
Je hoeft het niet meer alleen te doen.
De staten zorgen er "via de JAA" voor dat... (om elke actie te vermijden).
Bedankt, maar ik ga liever alleen en waag het erop.
In de huidige financiële situatie zouden de EVA-staten in de verleiding kunnen worden gebracht om het alleen te doen en met name een subsidiewedloop te voeren om hun ondernemingen te steunen.
Ik doe het alleen als het moet.
Je benadert alle relaties met het idee dat jij en de andere persoon elkaar zouden moeten helpen.Je bent niet geneigd om het nu alleen te doen, en je zou er goed aan doen het niet te doen.
Speel als een team Ga het alleen als een enige overlevende of team-up in groepen van twee of vijf om voertuigen en wapens te vangen en samen op je vijanden te jagen.
Dat Portugal niet langer alleen wil gaan, benadrukt het contrast tussen het oude fascistische regime en een democratisch gekozen regering, en het idee dat een democratische gemeenschap een ander democratisch land de rug zou kunnen toekeren zou volstrekt onaanvaardbaar zijn.
Ratchet en Clank, zo lang onafscheidelijk, moeten het alleen doen om Dr Nefarious te verdrijven en de waarheden achter hun respectieve oorsprong te ontdekken.
De voortdurende recessie versterkt de verleiding om alleen te gaan, wat uiteindelijk zal leiden tot fragmentatie van de interne markt.
Ik vraag hem nogmaals in hoeverre de Raad bereid is specifieke maatregelen te nemen tegen het barbaarse en onmenselijke beleid van Israël, soortgelijke maatregelen als die welke de Golfcrisis hebben getroffen, en of Europa het alleen kan nemen en het fobiesyndroom van de Verenigde Staten, dat, zoals bekend, ook nu nog de beschermer van Israël is, van zich af kan schudden.
Ik suggereer dat jouw standaard is om het alleen te doen als je ze het hardst nodig hebt.
Dit betekent een versterking van het standpunt van het Parlement, dat in de eerste plaats politiek en natuurlijk genoeg is, hoewel het niet in een strijd met de Raad of met de afzonderlijke regeringen die het samen stellen, die echter eens en voor altijd moeten beseffen dat hun kracht en hun prestige niet alleen kunnen gaan en dat zij met hun onvolledige overeenkomsten geen geldige gesprekspartners kunnen worden met de twee supermachten en dat geen enkele natie in Europa in staat is de uitdaging aan te gaan die andere machtige nationale gemeenschappen, zoals Japan, bieden, terwijl de Gemeenschap daar grotendeels toe in staat is.
Gefeliciteerd, mam.
Europa met verschillende vormen van samenwerking, Europa zonder naties die proberen het alleen te doen of voordelen voor zichzelf te behalen.
Wat heeft hij gezegd wanneer het land waar hij vandaan komt, besloten om het alleen te doen met betrekking tot de depositogaranties in de sector waarvoor hij verantwoordelijk is in de Commissie?
In dit opzicht zou het EMI het zeker niet alleen moeten doen bij het debat over deze kwestie.
Als we het alleen doen, worden we verlamd.
Partner met een vriend of ga alleen en strijd door vijf stadia van scrollen 2D chaos verzamelen van wapens en power-ups om je buitenaardse vijanden te verpletteren.
De president is bereid om het alleen te doen, maar hij vraagt om... en eerlijk gezegd verwacht hij... de volledige steun van de G.D.C.
Het is van essentieel belang ervoor te zorgen dat afzonderlijke regio's, steden of plattelandsgebieden het niet alleen doen en snel actie ondernemen om dergelijke pacten op te zetten in de hoop dat er aanvullende EU-subsidies worden verkregen.
De verleiding voor de Lid-Staten om dit alleen te doen heeft de interne markt van de Gemeenschap geschaad en haar voornaamste handelspartners een aanzienlijk concurrentievoordeel opgeleverd.
In de tweede plaats zou het Parlement moeten aandringen op een krachtige evaluatie van de effecten van de financiële begeleidende maatregelen die voor de ACS-landen achttien maanden voor het einde ervan zijn bestemd, zodat deze landen indien nodig verdere bijstand en steunmaatregelen kunnen ontvangen, zodat zij niet alleen worden gelaten en worden gesteund bij de bestrijding, bestrijding en beperking van eventuele negatieve gevolgen die de inwerkingtreding van deze overeenkomsten in de Europese Unie kan hebben als gevolg van de prijsaanpassingen en bijgevolg van veranderingen in het concurrentievermogen van bananen uit andere landen.
Ja, Mr. Doe het alleen wil in partnerschap zijn met zichzelf.
In het initiatiefadvies wordt in ieder geval gesuggereerd dat de EU het niet alleen moet doen om de klimaatverandering te bestrijden; naar mijn mening is deze conclusie onjuist.
Feit is echter dat de Verenigde Staten het niet alleen kunnen doen om de problemen van de wereld op te lossen.
Verloren in de onnavolgbare wereld van Warhammer, partner met maximaal drie vrienden of ga alleen als je vecht om de stad terug te nemen.
Waarom ging de commissaris alleen in de onderhandelingen met de Amerikanen over de Helms-Burton Act?
Als het vacuüm in het Oosten blijft bestaan, als de Russische Republiek niet opstijgt en ons niet aanklampt, kan een Europese natie of een ander de verleiding voelen om het alleen in Europa te doen.
Niemand kan het alleen doen, en de koning zal het niet alleen doen met zo'n individualist.
De heer Davignon, lid van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik ben het eens met de heer Seligman over zijn resolutie betreffende de samenwerking met de Verenigde Staten: wij zijn het eens met de samenwerking met de Verenigde Staten, maar als de onderhandelingen met de Verenigde Staten niet tot een goed einde worden gebracht, zullen wij het alleen moeten doen als er geen passende regelingen kunnen worden getroffen met de Verenigde Staten, aangezien dit gebied van strategisch belang is voor de ontwikkeling, denk ik dat dit de kern van de zaak is.
Ondertussen heeft de Britse president BlahBlah, in een wanhopige poging om zijn onlangs verworven imago als een PoodlePoodle af te halen, na een robuust en gedetailleerd twee minuten durend debat tijdens het vragenuur van de president tijdens de reguliere vergadering van de Britse Raad in Westminster, aangekondigd dat Groot-Brittannië het alleen moet doen en 200 territoriale legertroepen naar Noord-Korea moet sturen om de situatie te verspreiden, de bevolking te bevrijden, de Koreanen te herenigen en vrede en democratie in het algemeen naar het hele gebied te brengen alvorens onze nieuw verworven overheersing van de regio te gebruiken als basis voor een invasie van Birma, omdat ze het naar hen toe hebben gekregen.
Het is goed dat de mensen in de Europese Unie nu op alle niveaus begrijpen dat het zinloos is om het alleen te doen als het gaat om energie-uitdagingen.
Ga het niet alleen doen.
Wij willen een oplossing vinden voor de vraag welke noten gezamenlijk moeten worden gekraakt: wij willen meer uitwisseling van informatie en onderzoek boven en boven deze verschrikkelijke grenzen, want voor elk land dat het alleen in deze Nutcracker Suite zou gaan zou de verkeerde aanpak zijn. Gegroet van Tsjaikovski!
Go It Alleen in het bedrijfsleven om geld te verdienen is een moderne oplossing voor stoutmoedige mensen die ideeën hebben voor het doen van zaken, worden rijk en onafhankelijk is mogelijk op het internet.
Hij zou liever alleen gaan en sterven dan delen in de glorie van het redden van de wereld.
De dreiging van de Duitse minister van Voedselvoorziening, Landbouw en Consumentenbescherming, Ilse Aigner, om het alleen te doen en het zogenaamde "giftige speelgoed" zelf te verbieden, is naar mijn mening volkomen verkeerd en contraproductief als het gaat om het creëren van vertrouwen in de Europese interne markt.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik voeg hieraan toe dat we zoveel horen over een gelijk speelveld, en toch aarzelen de Verenigde Staten niet om het alleen te doen wanneer en wanneer het dat uitkomt, en daarom wil ik niet dat Europa gewoon wacht op een soort consensus die nooit tot stand zal komen.
Om het alleen te doen of om met een partner te gaan.
Je kunt het alleen doen of je kunt ons helpen.
Denk je dat ik het alleen kan doen met een verdovingswapen en een D.O.D. router?
We doen het in ons eentje.
De pogingen van de lidstaten om dit alleen te doen, zullen geen definitieve kans van slagen hebben.
Dan zullen we zien dat het Parlement in staat is actie te ondernemen en het alleen als onderdeel van de begrotingsautoriteit zal moeten doen.
Ze zou het alleen moeten doen zonder hem.
Elk menselijk personage dat je zult ontmoeten in de wereld is een andere PS Plus speler, zodat u kunt kiezen om samen te vechten tegen de gevaren van de woestenij, of ga het alleen met uw cache van wapens.
Hetzelfde kan gezegd worden over energie waar de verleiding om er alleen naartoe te gaan zeer verleidelijk kan zijn. Ik denk bijvoorbeeld aan het Verenigd Koninkrijk met zijn Noordzeeolie, maar hier is het risico om onszelf voor de gek te houden nog groter vanwege de enorme implicaties, de snelheid van technologische en economische ontwikkelingen en de enorme hoeveelheid onderzoek die nodig is, en het strakke patroon van economische onderlinge afhankelijkheid.
Het verkeer in Europa is tegenwoordig zo met elkaar verbonden dat geen enkele provincie meer alleen kan gaan en dat we geen vrije interne markt kunnen bereiken zonder uniforme verkeersveiligheidsnormen.
Als we nu alleen zouden gaan in Europa en vliegtuigbrandstof belasten, zouden de Europese exploitanten nauwelijks in staat zijn om te concurreren met luchtvaartmaatschappijen buiten Europa.
Ja, ik moet het een tijdje alleen doen.
U zult profiteren door middel van anderen, en ze zullen waarschijnlijk profiteren via u.Als u ervoor kiest om het alleen te gaan op dit moment, zult u een waardevolle kans te verspillen, want u zult enorm profiteren van team inspanningen met vrienden.
En natuurlijk hoef je het niet alleen te doen.U kunt een bedrijf beginnen met vrienden, collega's of familieleden.
En dan komen ze naar buiten met hun magische oplossing van het IMF enzovoort, en hoe verweven we zijn, we kunnen het niet meer alleen doen, totdat het publiek getraind is om de boodschap te krijgen.
Aangezien na 1992 geen enkel land in staat zal zijn dit alleen te doen omwille van de samenhang met de besluiten van de Raad en het Parlement, heeft u, mijnheer de minister, bepaalde absoluut specifieke verplichtingen.
Niemand kan het alleen doen Becker ziet mogelijkheden voor samenwerking op verschillende niveaus: tussen collega's die in dezelfde sector actief zijn, maar ook tussen bedrijven uit dezelfde regio.
We hebben ook concessies gezien over een apart planningshoofdkwartier voor autonome EU-operaties, die in handen zullen komen van de isolationistische Amerikaanse stromingen, die blij zullen zijn dat de Europeanen het alleen zullen doen, omdat zij zich afvragen of de VS gebonden moeten blijven aan de NAVO, een organisatie die naar mijn mening ons al zo lang goed heeft gediend.
Ja, ik moet het vanaf hier alleen doen.
Dat is niet eerlijk, want we waren het er allebei over eens... dat je het alleen moest doen... dit was de enige manier waarop we wisten wat we deden... en iedereen laten zien hoe slim je bent.
En dus moet ik het alleen doen.
Het uitstekende verslag van de heer Herman laat ook heel duidelijk zien dat wij het niet alleen kunnen doen op het gebied van de politieke unie.
De belangrijkste taak van de EU-county'sis om de verleiding te vermijden om alleen te gaan en de fundamentele solidariteit te ontwikkelen.Daarom moet zij de volgende keer "beterdoen" en de vooruitzichten voor een geslaagde samenwerking met de ACS-landen verbeteren.
Metal SlugTM 3 Ook op Downloaden www.pegi.info Verschijningsdatum: Nu verkrijgbaar Genre: Actie Uitgever: SNK Playmore Ontwikkelaar: SNK Ook op Take AIM GAME FUNCTIES Vuur naar believen Een buitenaardse alliantie Vuur naar believen Een buitenaardse alliantie Join the Peregrine Falcon Strike Force as they face off met een verschrikkelijke buitenaardse vijand die hen van de Aarde heeft ontvoerd.Partner met een vriend of ga het alleen en strijd door vijf stadia van scrollen 2D chaos het verzamelen van wapens en power-ups om je buitenaardse vijanden te verpletteren.
Dat is mijn enige kritiek nog steeds dat we in dit opzicht alleen willen gaan in Europa, in plaats van een wereldwijde basis hiervoor te hanteren.
De heer Monti zei dat "het voor Zweden niet mogelijk zou zijn om het alleen te doen om de CO2-belasting te verhogen."
In de tweede plaats moeten wij in het Europees Parlement, van alle mensen, de nadruk leggen op het Europese samenzijn en het communautaire aspect, vooral in een tijd waarin we zien dat de betrokkenheid van de regeringen van vele Lid-Staten hierbij afneemt, en dat kortzichtige, egoïstische nationalisme en de wens om er alleen maar naar toe te gaan, steeds meer terrein wint.
