Klik hier voor de link naar de foto's of ga naar de honden te koop pagina.
Een land om naar de honden te gaan met zijn beraadslagingen.
Als het land niet naar de honden of de radicalen gaat... hebben we u als premier.
Ik ben het zat om dit land naar de honden te zien gaan vanwege alle verdomde buitenlanders.
Ga af en toe samen naar de honden.
Elke generatie heeft een oorlog nodig anders gaan alle menselijke waarden naar de honden
Genre: Familie, Drama, Comedy Regie: David Frankel Met: Owen Wilson, Jennifer Aniston, Eric Dane,... Owen Wilson en Jennifer Aniston gaan naar de honden met Marley & Me, een verhaal van een koppel dat begint aan het avontuur van het huwelijk, carrière, familie, en's werelds slechtste hond.
