Wat de gevoelige kwestie van de hervorming van het GLB betreft, dringt de commissie er bij de Commissie op aan dat zij nu met de kandidaat-lidstaten begint te praten over de richting van het landbouwbeleid na 2007, en waarschuwt zij voor de tussentijdse herziening van de overeenkomst van Agenda 2000 om veel wijzigingen aan te brengen.
Maar ik denk, eigenlijk, het alternatief is om de brandnetel van het woord "atheïsme" zelf te begrijpen, juist omdat het een taboe woord is, het dragen van fressons van hysterische fobie.
Maar vooral wil ik dat wij ons concentreren op de langere termijn, op de termijn van zeven, acht of tien jaar, want ik geloof niet dat wij ooit enige logica of enig recht in onze betrekkingen met Midden-Europa zullen brengen totdat wij bereid zijn te begrijpen dat Polen, Tsjecho-Slowakije en Hongarije het recht hebben lid te worden van deze Gemeenschap.
Door de vraag te stellen, willen wij ook de brandnetel begrijpen en de Commissie uitdagen haar standpunt te bepalen over de punten die wij als kritiek beschouwen.
Juist omdat zoveel regeringen niet hebben begrepen wat de hervorming betreft, is het proces van Lissabon helaas op belangrijke gebieden mislukt.
Kortom, Europa moet de brandnetel van de grote criminaliteit in Tampere begrijpen.
Alle goede beleidsmaatregelen zijn erop gericht het leven te beschermen en het makkelijker te maken, dus we moeten de brandnetel begrijpen en hopen dat we dankzij dergelijke initiatieven de beste verbeteringen zullen kunnen aanbrengen voor de veiligheid en het leven van onze medeburgers.
Niemand wil de brandnetel begrijpen en een eerlijke verdeling van de toegevoegde waarde in de keten bevorderen.
Tenzij we in de Europese Unie de brandnetel nu begrijpen, zullen we nog verder achterop raken, in de mate dat we nooit inhalen.
Het is bij voorbeeld gemakkelijk om een verhoging van de eigen middelen van de Gemeenschap aan te vragen, maar zo'n stap zou slechts kunnen betekenen dat men niet inziet dat de landbouwuitgaven worden verminderd en de financiën van de Gemeenschap worden geherstructureerd.
Maar ik denk eigenlijk dat het alternatief is om de brandnetel van het woord "atheïsme" zelf te begrijpen, juist omdat het een taboewoord is met fressons van hysterische fobie.
Green (PSE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, vorige maand heeft mijn fractie een boodschap naar Madrid gestuurd, een boodschap aan de Raad aan het einde van het Spaanse voorzitterschap, een boodschap die onze regeringen oproept om het probleem van de werkloosheid te begrijpen en aan te pakken.
Wij leven in zeer opwindende tijden in Europa, laten wij de brandnetel grijpen en de Gemeenschap uitbreiden met de toetreding van deze democratische landen zo spoedig mogelijk.
Het GLB moet het hoofd bieden aan een grotere vereenvoudiging en het minimaliseren van de belemmeringen die verband houden met concurrentievermogen en efficiëntie, zonder afbreuk te doen aan het voortbestaan en de betrouwbaarheid van de hervorming op lange termijn.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Er is een brede consensus, maar als het gaat om de kraken, lijkt het erop dat we bang zijn om de brandnetel te begrijpen omdat concurrentie belangrijker is en we gewoon meegaan met wat de IMO beslist.
Tien jaar na deze verschrikkelijke gebeurtenis is het zeker tijd dat de autoriteiten in de regio in Servië en Montenegro, in Bosnië en Herzegovina en in Kroatië de brandnetel begrijpen en voldoen aan hun internationale verplichtingen om volledig samen te werken met het Internationaal Straftribunaal voor het voormalige Joegoslavië.
Er is nu een reële kans om de brandnetel te begrijpen en de parameters van een Europese administratieve cultuur vast te leggen.
We moeten ook in onze eigen landen de brandnetel begrijpen en erkennen dat onze regeringen de spoorwegen te weinig financieren en dat we onze spoorwegmaatschappijen niet de middelen hebben verschaft die ze morgen nodig zouden hebben om het grootschalige spoorwegnet te organiseren.
4 Het gebrek aan politieke wil om de brandnetel te begrijpen betekent dat de effecten van positieve beleidsmaatregelen op sommige gebieden worden verminderd door gebrek aan beleid op andere gebieden. }
Ten vierde: zult u begrijpen dat er radicale veranderingen plaatsvinden en de Raadsdocumenten nu beschikbaar stellen op het internet, waardoor transparantie in de praktijk wordt gebracht?
Zoals ik vandaag in een brief aan de Financial Times heb gezegd, is het een groot ongeluk dat de politieke leiders van de Europese Unie, waaronder de Britse minister-president, de heer Blair, helaas niet hebben geluisterd naar de vele waarschuwingssignalen en in een veel vroeger stadium de brandnetel met de Amerikanen niet hebben begrepen.
Binnenkort zullen we de brandnetel moeten grijpen en het REACH-regime het voortouw moeten laten nemen, zoals het bedoeld was.
Ik heb in de vorige vergadering in dit Parlement over deze kwestie gesproken, maar ik wil er nogmaals bij de ministers van Onderwijs van de EU op aandringen om de zaak goed te begrijpen en ervoor te zorgen dat er adequate initiatieven worden genomen en dat er voldoende middelen worden uitgetrokken.
Gordon Brown zei dat het 15 jaar duurde voor de wereld de brandnetel greep na Great Crash in 1929.
Ik ben echter van mening dat we de brandnetel moeten begrijpen en moeten erkennen dat culturele industrieën niet langer een aanvulling zijn op deze discussies.
Juist omdat zo veel regeringen niet hebben begrepen dat het proces van Lissabon zich in zo'n moeilijke situatie bevindt, is het proces van Lissabon niet in goede banen geleid.
De Gemeenschap heeft enkele jaren geleden de overproduktie in de ijzer- en staalindustrie begrepen, hoe pijnlijk die oplossing ook was, ik ben van mening dat wij nu de overproductie in de landbouw moeten begrijpen, hoe pijnlijk dat ook mag zijn.
Gelijkheidswetgeving alleen zal er niet in slagen de diepgewortelde ongelijkheden aan te pakken die bestaan zonder de politieke wil van politici, beleidsmakers en anderen om de brandnetel te begrijpen en discriminatie volledig aan te pakken.
Gezien de ernstige financiële problemen waarmee de Gemeenschap te kampen heeft en de terughoudendheid van de Raad om de gevolgen van de hervorming van het GLB te begrijpen, is het Comité echter voorstander van doeltreffende en tijdige maatregelen om de landbouwoverschotten en de uitgaven onder controle te krijgen.
De auto-industrie moet dus begrijpen hoe belangrijk het is dat haar produkten worden verbeterd, vooral op het gebied van de veiligheid.
De Raad is het er met eenparigheid van stemmen over eens dat er een aparte reeks voorstellen in het geheim wordt besproken en dat de rol van het Parlement beperkt blijft tot raadpleging. Sommige leden van het Europees Parlement vreesden dat de ministers van de Europese Unie er opnieuw niet in zouden slagen om de nodige maatregelen te nemen om de voorraden te redden.
Oekraïne moet de brandnetel op beide fronten grijpen, hoe moeilijk het ook lijkt op dit moment.
Onze tweede kwalificatie en voorbehoud is dat wij verwachten dat de regeringen van de lidstaten blijk geven van de politieke wil om eindelijk eens en voor altijd de herstructurering door te voeren.
Ik denk dat er algemene overeenstemming was tussen iedereen die aanwezig was, ongeacht hun politieke ideologie, ongeacht hun opvattingen, zoals hij de hervormingsagenda schetste en zijn vastberadenheid om dat in partnerschap te bereiken, dat hij een eerlijke analyse was van waar Europa nu is en dat nu het moment is om de brandnetel te vatten en een aantal fundamentele kwesties aan te pakken over het toekomstige karakter van de Europese Unie en haar betrekkingen met haar burgers.
Als dit echt zin heeft, moeten we meer rationaliserings- en slankere beheersstructuren hebben en moeten we de vinger aan de pols houden van meertaligheid om de efficiëntie op een aantal gebieden te verbeteren.
De ICCAT moet de brandnetel dit jaar begrijpen.
In plaats van de factoren te identificeren en te bestrijden die tot het gebruik van deze stoffen leiden, moeten we de brandnetel niet begrijpen en in een handomdraai alle inspanningen die dit Parlement de afgelopen tien jaar heeft geleverd om een volwaardig communautair programma op te zetten ter voorkoming van drugsverslaving, in samenwerking met regeringen en lidstaten.
Een verklaring die er nooit in geslaagd is om de brandnetel te begrijpen en de omstandigheden te veranderen die echt een verschil zouden kunnen maken voor de arme mensen in de wereld.
Hoe verder weg ze zijn, des te meer zullen we erover debatteren en oplossingen voorstellen, maar we zijn niet bereid om de brandnetel binnen onze eigen Gemeenschap te vatten.
