Je bent zeegroen van jaloezie.
Nou, die balkoningin zal groen van jaloezie zijn als ze je ziet binnenlopen, met je yoga Booty en je sexy man op je arm.
groen met afgunst
Zullen ze niet groen van jaloezie zijn als ik ze overtroef met dit verhaaltje over mijn leven?
Je hebt gelijk, ik ben jaloers omdat ik graag mijn dagen hier wil doorbrengen met mijn lippen op de kont van de commissaris.
Draai andere vrouwen groen van afgunst als je deze prachtige La Playa Braziliaanse bikini draagt.
In plaats daarvan maken ze me groen van afgunst dat mijn collega van IUCN op deze reis naar het zuiden van Madagaskar zeebergen kon gaan om daadwerkelijk foto's te nemen en deze wonderbaarlijke wezens van de diepte te zien.
En Stockholm zou de meeste steden groen maken met jaloezie met zijn archipel van zo'n 24.000 eilanden, eilandjes en skerries (wij weten dat niemand zijn hoofd rond 24.000 eilanden kan krijgen) voor de deur.
De andere zal groen van afgunst zijn en je bijna smeken om je genegenheid in een mum van tijd.
Groen van afgunst omdat je er niet was?
General Motors draaide andere bedrijven groen met afgunst toen het leidde de auto-industrie in het adopteren van de...... beleid van het veranderen van modellen van auto's elk jaar.
Prestaties die andere sportwagens groen maken met jaloezie Sportprestaties worden niet achtergelaten.
Maak ze groen van afgunst met deze blauwe en koperen manchet armband!
Groen met afgunst of gewoon groen?
Prestaties die andere sportwagens groen met jaloezie maken
In feite, hun vermogen om chemische veranderingen te produceren maakt de meest ingenieuze chemici voelen groen met afgunst en vrij machteloos.
Maak iedereen groen van afgunst als je pronken met je nieuwe Super Hero vriend!
Kijk eens wie er nu groen van jaloezie is?
De gerenommeerde reiziger Marco Polo en Alexander von Humboldt, een bekende Duitse naturalist en reiziger van de 18e en 19e eeuw, zou groen worden van afgunst kon men zien de afstanden toeristen reizen tegenwoordig en hoe snel ze vliegen van continent naar continent door straalvliegtuigen.
