Het betekent ook de perceptie verwerpen dat efficiëntie of verbetering hand in hand gaan met een vermindering van de democratische controle.
Duplessis consolideerde zijn politieke macht door hand in hand te werken met rooms-katholieke kardinaal Villeneuve.
Zo gaat het overleven van de laatste dagen hand in hand met het lezen van de Bijbel en het toepassen van zijn geïnspireerde instructies.
Hoewel in het programma van de Commissie wordt gesteld dat de totstandbrenging van een Europese economische en sociale ruimte hand in hand gaat met de harmonisatie van de levens- en arbeidsomstandigheden, met de gezondheids- en veiligheidsnormen op het werk en met de mogelijkheden voor beroepsopleiding, stelt zij geen manieren voor om de sociale zekerheidsmaatregelen en -instrumenten op elkaar af te stemmen, die in de afzonderlijke Lid-Staten een integrerend deel uitmaken van het economische stelsel in het algemeen.
Vanaf het begin was ze hand in hand met de Raad' en de Commissie vocht meer tegen het Parlement dan met het voor meer geld voor onderzoek.
Frankrijk - en dus indirect de EU - werkt hand in hand met de militaire heerser van Tsjaad, Déby.
De landen van de Kaukasus en de Verenigde Staten moeten begrijpen dat bredere Euro-Atlantische betrekkingen hand in hand moeten gaan met de normalisering van de betrekkingen met Moskou.
Globalisering moet hand in hand gaan met wettelijke garanties dat zowel de privacy als de regels van gezonde concurrentie worden beschermd.
Ten slotte is dit een uitstekende gelegenheid om aan te tonen dat het concurrentievermogen niet ten koste mag gaan van de werknemers, maar hand in hand moet gaan met respect voor het milieuevenwicht, het bevorderen van waardige arbeidsomstandigheden en sociale vooruitgang in het algemeen.
De heer Vandemeulebroucke (ARC). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik wil de rapporteur gelukwensen met zijn uitstekende verslag.
Tot nu toe zijn vrouwen en hun belangen niet voldoende geïntegreerd in belangrijke gebieden van ontwikkelingssamenwerking, zoals landbouw en veeteelt, visserij, bosbouw, drinkwatervoorziening, noodhulp en rampenhulp, maar ook handel, voedselverwerking en lichte industrie, niet in de laatste plaats vanwege hardnekkige vooroordelen en culturele en religieuze barrières die hand in hand gaan met onwetendheid.
Om hand in hand te werken met Mike Ross om van Tony Gianopolous af te komen, let op wat ze doen terwijl ze tegelijkertijd hun begrip van wat we doen beperken.
Dit Parlement is niet het beste instrument van begrotingscontrole omdat het in feite hand in hand is met de instelling die het zou moeten controleren, namelijk de Commissie.
Ze beweert verder dat de Orde gevuld is met homoseksuelen en pedofielen en dat de Illuminati hand in hand werken met de CIA en de Vrijmetselarij om de wereld te controleren, door drugs, wapens, pornografie en prostitutie te verhandelen.
De maatregelen van de Commissie en de regeringen voor de crisis in de veehouderij gaan hand in hand met het meer algemene volksvijandige GLB en, nog belangrijker, het besluit van de EU over de volledige liberalisering van de zuivelmarkt.
Weet je, je realiseert je dat zoiets zou betekenen dat je hand in hand moet werken en misschien zelfs een reis of twee naar de modder club.
Deze consensus tussen liberalen en socialisten, die zich niet beperkt tot dit begrotingsdebat sinds we het in vele andere omstandigheden hebben gezien, gaat hand in hand met het beleid van uitsluiting en discriminatie van Europees rechts.
De uitbreiding van de markten gaat hand in hand met de penetratie van de particuliere sector in de openbare diensten en de verkoop van de welvaart van de mensen.
Waarom niet? Omdat sommige mensen zonder twijfel hand in hand werken met de agenten van het Europese terrorisme.
We kijken ernaar uit om deze nieuwe manier van synchroniseren van onze gegevens met WorldCat te implementeren, omdat het proces meer geautomatiseerd en in real-time gaat worden, aldus Karin Knudsen, Product Owner bij DBC. We zijn erg blij met de samenwerking met OCLC, en het op webservice gebaseerde project past hand in hand met de strategie van DBC. We baseren onze IT-oplossingen op Service-Oriented Architecture.
Ze doen dit al sinds de jaren 1950 hand in hand met Hollywood.
Ze ging erheen als actrice en deed toen goed werk... en kreeg hand in hand met de missionarissen, blijkbaar.
Hoe hij hand in hand is met de sjeik is Mr Fix-It, Sergei Lermov.
Wij zijn van mening dat de uitbreiding van Europa hand in hand moet gaan met een grotere Europese eenwording.
Er zijn alleen maar moordenaars die hand in hand handelen met de mannen die de bevelen geven in Khartoem, die ze gebruiken om een demente ideologie na te streven die niet langer alleen maar tot genocide leidt, maar een genocide zal ratificeren die al heel lang aan de gang is.
Het gaat hand in hand met het monetaire systeem en een dominante minderheid, met hun helpers, dan de mensen beneden.
Jullie werkten hand in hand met de ACLU.
namens de ALDE-Fractie. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, het lijkt erop dat conservatieven en socialisten hand in hand zijn met elkaar op de blauwe kaart en mijn fractie verwonderd achterlaten, om eerlijk te zijn.
Een paar dagen geleden zat ik in een jury die een prijs uitgaf aan de Nobelprijswinnaar Amartya Sen. Deze man heeft keer op keer verklaard dat democratie en ontwikkeling hand in hand gaan en niet gescheiden kunnen worden.
Onze afgevaardigden zijn hand in hand met het management, dat weet je.
Wat denkt hij nu dat hij hand in hand heeft met de geheime dienst?
Voedseltekorten gaan hand in handschoen met hogere kosten.
Gently werkt al jaren hand in hand met de Londense onderwereld.
Met andere woorden, naar onze mening gaat zo'n verslag over euro-effecten hand in hand met en is het alleen zinvol met de toekomstige versterking van het economisch bestuur in lijn met dit pakket dat nu in beraad is.
Deze openheid moet echter hand in hand gaan met wederzijdsheid en respect.
We accepteren niet dat religie en mensenrechten in tegengestelde kampen zijn. Hoe dan ook, het vasthouden van het geloof kan niet hand in hand gaan met onderdrukking en geweld.
Beschaving is een vreemd woord, dat echt veel definities heeft, afhankelijk van met wie je praat. Het gaat hand in hand met het monetaire systeem en een dominante minderheid, met hun helpers, dan de mensen beneden.
Zoals vermeld in ons vorige artikel, werkte de Russisch-orthodoxe kerk hand in hand met Sovjetleiders om te overleven en privileges te ontvangen.
Daar komt het begrip solidariteit bij kijken, een begrip dat duidelijk moet zijn en dat hand in hand moet gaan met het lidmaatschap van de euro.
Opnieuw lijkt de landbouwmaffia, hand in hand met de chemische industrie en de levensmiddelenindustrie, ten koste van de kleine producenten de belangen van de consumenten te hebben overwonnen.
Ze hebben altijd gezegd dat democratie zou komen tot dit waar alleen bepaalde partijen je hoeft te behoren tot een partij om enige macht te hebben en de partijen zelf zou een innerlijke intelligentsia aan de top die zou gaan in hun eigen richting en NGO's zouden hand in hand werken met de democratieën, en dat is wat we hebben.
Vanaf het begin was ze hand in hand met de Raad en de Commissie vochten meer tegen het Parlement dan met het voor meer geld voor onderzoek.
Veilige infrastructuur en criminaliteitspreventie moeten hand in hand gaan met respect voor vrijheden en bescherming van persoonsgegevens.
Dit wordt ook in beide verslagen genoemd, omdat het belangrijk is dat deelname aan het Europese economische systeem hand in hand gaat met democratische ontwikkeling.
Ik ben echter van mening dat de heer Erdoğan in de afgelopen twee jaar, en met name in de afgelopen maanden, zijn andere kant heeft laten zien, die van een leider die hand in hand is met het ergste deel van het Turkse leger dat de Koerden alleen maar wil afslachten.
Tracks als 'Too Far Gone', het harde 'Take Me Home' en 'Turn To You' zijn het bewijs van het feit dat deze band op weg zou kunnen zijn om een commercieel succes te worden.Het past gewoon als een hand in handschoen wat deze heren doen.
De grote bedrijven, ze werken allemaal hand in hand met regeringen omdat overheden ook dit soort tagging hebben opgedragen voor iedereen te beginnen met uw paspoorten en nu uw komende verplichte kaart.
Daarom werken de grote stichtingen hand in hand met de regeringen, vaak zijn leden van overheden ook bestuursleden van de stichtingen, of zijn of zullen zij dat weer zijn, enz.
Verschillende sociologen beweren namelijk dat een dicht associatieleven, dat min of meer hetzelfde is als een dynamisch maatschappelijk middenveld, hand in hand gaat met de opkomst van een democratische politieke cultuur.
De Commissie is hand in hand met de Raad, de ondoordachte ruzies onder politici die krantenkoppen maken, kunnen niet verhullen dat er binnen de Raad eigenlijk overeenstemming bestaat.
Ze zijn hand in handschoen samen.
Dit is niet in de laatste plaats te wijten aan hardnekkige vooroordelen en culturele en religieuze barrières die hand in hand gaan met onwetendheid.
Een ding moet echter tegelijkertijd duidelijk worden gemaakt en dat is dat al deze acties hand in hand moeten gaan met strenge controle- en controlemaatregelen, en ik denk dat dit een positief uitgangspunt zou zijn voor tal van sectoren in de toekomst.
Informatie gaat dus hand in hand met consumenteneducatie; kortom, het recht op informatie is ook het recht op onderwijs.
De enorme verarming van grote delen van de bevolking, die hand in hand gaat met de massale verspreiding van aids en met drugshandel en afpersing, zijn echte redenen tot bezorgdheid.
Dit komt overeen met Professor Carroll Quigley's verklaring dat de nieuwe feodale overlords de CEO's van de internationale bedrijven zullen zijn en dat is waar het vandaan komt, omdat ze hand in hand werken met de regeringen die vaak worden geleid door ex-CEO's van dezelfde bedrijven.
Zoals uit de resolutie van het Europees Parlement blijkt, gaat de uitbreiding hand in hand met de uitbreiding van de NAVO naar het oosten.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, willen wij benadrukken dat de constitutionele taak van het Europees Parlement naar onze mening hand in hand moet gaan met de nationale parlementen in de lijn van de zogenaamde "staten-generaal van Europa."
Ik herhaal dat deze praktijken kenmerkend zijn voor de maffia, en de afgelopen jaren hebben ze mensen het leven gekost; er zijn moorden gepleegd, ambtenaren geïntimideerd en omgekocht, en in sommige gevallen werkten politici hand in hand met de criminelen.
