... is ik veronderstel waardwile, maar dat is alles wat het laat zien en we zouden er geen vrachtwagen bij moeten hebben.
Nee, ik wil geen truck bij hem, Farnon.
We hebben hier geen truck bij en we hoeven geen parlementaire tijd te verspillen aan dit soort onzin.
Francis, heb geen truck bij deze schurk!
De heer Nordmann had moeten weten dat u geen vrachtwagen had moeten hebben met een racist, onruststoker en valsmaker; u zou hem met minachting moeten behandelen.
Ten derde, en het allerbelangrijkste, ondanks alle politieke meningsverschillen, geografische meningsverschillen en historische geschillen, zijn het dezelfde mensen die dag na dag blijven lijden: vrouwen, kinderen, onschuldige burgers, mensen die geen vrachtwagen hebben met politieke groeperingen, politieke organisaties of met paramilitaire groepen of terroristische organisaties.
De Socialistische Fractie kan geen truck hebben met wat wij NIMBY-oplossingen noemen, dat wil zeggen niet-in-mijn-achtertuin-oplossingen, omdat zij onvermijdelijk voorstander zijn van die gemeenschappen met het vermogen om het beste te organiseren, om luider te schreeuwen en om de problemen af te schuiven naar andere plaatsen en andere gebieden die armer, minder georganiseerd en minder uitgesproken kunnen zijn.
Ik wil geen truck met kavels.
Als instelling heeft het Europees Parlement de belangen van de burgers in het hart en zou het er dus geen vrachtwagen bij moeten hebben.
Maar ik zeg jullie nu dat als het iets tegen de veiligheid van het fort is, ik er geen truck bij heb, zodat jullie je mes naar huis kunnen rijden en welkom kunnen zijn.'
Ik dring er uitdrukkelijk bij de Commissie op aan om met dit soort redeneringen geen vrachtwagen te hebben.
Het roept de problemen op die ik al eerder onder andere omstandigheden heb moeten aanpakken, bijvoorbeeld door de politie- en veiligheidsdiensten in Noord-Ierland te reorganiseren en die reorganisatie te baseren op de fundamentele stelling dat de ordediensten er zijn om de mensenrechten te beschermen en te handhaven en geen vrachtwagen te hebben met de ondermijning van de mensenrechten.
Ze chanteerde me, daar heb ik geen truck bij.
Ik hoop ten zeerste dat wij in mijn land en in alle andere landen in Europa geen truck hebben met een dergelijke racistische houding ten aanzien van de tragische problemen van mensen die asiel zoeken in onze landen en vluchten voor de vervolging die zij in andere delen van de wereld ondervinden.
Doe wat je wilt met de informatie die ik je gaf, maar heb geen vrachtwagen bij haar.
De vertegenwoordigers van de Volksbeweging in dit Parlement willen dat de multinationals onder controle worden gebracht, maar wij zullen geen vrachtwagen hebben met deze poging om mensen te misleiden in de overtuiging dat deze controle kan worden uitgeoefend door dat systeem dat wij beschouwen als het instrument van de multinationals, namelijk de Europese Gemeenschap.
Ik ben van mening dat de doelstellingen van de energiebesparing in het vervoer en de bevordering van een doeltreffende milieubescherming kunnen worden gecombineerd; ik heb geen truck die het gebruik van personenauto's in bepaalde gebieden verbiedt, aangezien dit uiteindelijk alleen maar de werknemers zou treffen, die in hun bewegingen zouden worden beperkt.
Het Europees project en de burgers die erin geloven hebben geen vrachtwagen met het soort nationaal eigenbelang dat tot nu toe door dit voorzitterschap is aangetoond.
Er zijn zelfs enkele leden van dit Parlement die geen vrachtwagen willen hebben met vooruitgang bij de opbouw van Europa.
Ik hoop dat de wijnbouwers geen vrachtwagen met GGO's zullen hebben, voor hun eigen bestwil, want we weten dat de consument het ten zeerste afkeurt.
We zullen geen truck hebben met een koningin die dacht haar man te regeren en Engeland via hem te regeren.
Je hebt geen truck bij haar.
Spock krijgt geen truck met verdriet, Scotty.
Hoewel ik geen vrachtwagen heb bij Virgin Airlines, denk ik dat de kwestie van gegevensbescherming hier goed moet worden bekeken.
Het is belangrijk dat we in de toekomst geen vrachtwagen met flippende kritiek hebben, zoals we hebben gehoord van de heer Elles en de heer Cottrell. Deze laatste is een van de achterliggende initiatieven en heeft zelfs boeken geschreven over de rampen van het landbouwbeleid, maar is niet aanwezig in dit debat.
Ik wil geen truck die zich overgeeft.
Met deze interpretatie van de rol van het Parlement en de externe betrekkingen van de EU zal ik geen truck hebben.
We kunnen echter geen truck hebben met terrorisme.
