Zo'n zware huurmoordenaar heeft 24/7 beveiliging.
Maar nu hebben ze een nieuwe zware huurmoordenaar binnengehaald om de klopjacht over te nemen en ik kan haar mij niet laten vertrouwen.
Deze, hij is voorwaardelijk vrij in Indiana voor rijden onder invloed, wanneer het rapport zegt dat hij een zware huurmoordenaar moet zijn met de kartels.
Het leek vreemd, maar ik stuurde een onderzoek naar een zware huurmoordenaar bij de beveiliging.
Mason is een zware huurmoordenaar in het kantoor van de OvJ.
In een e-mail verwijst Parrish naar een zware huurmoordenaar op het bord die de verkoop blokkeerde en dezelfde zware huurmoordenaar wordt FB genoemd.
Ik heb een zware slagman nodig waar ik op kan rekenen, vooral als het team uit elkaar gaat.
Ik ben er vrij zeker van dat ik me een zware slagman als jij zou herinneren.
Yu, hij is een zware huurmoordenaar rond Cermak.
Chovka Zelimov, zware slagman van Grozny.
Misschien zie ik Cardiff Electric als een mid-major die klaar is om de sprong te wagen... en mezelf als de zware huurmoordenaar die je nodig hebt om je verkoopmacht te legitimeren, dit bedrijf, deze regio.
Hij is de zware slagman daar.
Maar Microsoft is gewoon prima met de Eve V. In feite, het is onder de indruk van het gaat om het pronken van het product deze week in zijn stand en op de keynote bij Computex Taipei, volgens Karatsevidis. Intel is een andere zware slagman backing the Eve V, hebben geïnvesteerd een.Zes-figuur
Onderaan de negende, twee uit, zware slagman op de plaat, drie en twee worp.
Niet zo goed, als ik een zware huurmoordenaar als jij nodig heb om hier te komen en mij te vertegenwoordigen.
Er is een volledig tactisch ondersteuningsteam ter plaatse, en een of andere zware huurmoordenaar lijkt de show te leiden.
Er is een zware huurmoordenaar in de stad uit Montreal.
Het lijkt erop dat we een zware huurmoordenaar bij ons hebben.
Zijn oom is een zware slagman bij de Pleasant Avenue groep.
Er is een volledig tactisch ondersteuningsteam ter plaatse en een of andere zware huurmoordenaar lijkt de show te runnen.
Zware huurmoordenaar in commercieel vastgoed.
Hij is een zware huurmoordenaar voor de Litouwse maffia, hij doet er alles aan om je vader uit de getuigenbank te houden.
De verdediging, ze brachten Paul McHugh binnen, die een zware slagman is om een rechtszaal binnen te brengen.
Zware slagman met de Armeense maffia in East Hollywood.
Er is een tactisch team ter plaatse... en een zware huurmoordenaar lijkt de show te leiden.
