Als je denkt dat deze clown me tegenhoudt en het staatshuis houdt, dan weet ik dat je je weddenschappen moet dekken, gegeven hoeveel je wacht vanaf Annapolis.
U kunt ook profiteren van het leren om uw weddenschappen te hedgen wanneer u bent om meer gecompliceerde weddenschappen te maken. Echter, er is geen perfecte online Craps strategie!
Je verbergt je weddenschappen dat ze dood zullen zijn.
Rainbow Uw. Make Your Own Rainbow artikel (Januari 8, 1989) verraste me in dat je hedge uw weddenschappen door te zeggen, een aantal experts korting indigo.
