Ik kan niet geloven dat ik m'n zus zo heb laten liggen.
Je liet me vanavond in de steek.
De sceptici van de eerste uren zullen hoog en droog worden gelaten omdat de producties van deze kleine brouwerij in het hart van Brussel een nieuwe historische brouwpagina schrijven voor de stad Manneken Pis.
We blijven hoog en droog op deze autodam hier, dus iedereen op de autodam.
Laat me hoog en droog met twee kleintjes en een stomerij winkel.
Deze vroegste Europeaan leefde ongeveer 450.000 jaar geleden in de hoge en droge gebieden in grotten.
Boeren in Noord-Ierland staan op dit moment hoog en droog zonder hulp en zonder steun.
Laat me niet hangen hoog en droog - Ik zal niet
Het zou dan ook paradoxaal en onaanvaardbaar zijn als de Europese landbouw aan het einde van het proces hoog en droog zou zijn gestrand.
Gewicht: 300-400 gram Video: Meer dan vis Naast een fijne vis aan de haak geeft een excursie op het Hardangervidda Plateau u een echte wilderniservaring.Veiligheid op uw visvakantie in Noorwegen Veiligheidstips om u hoog en droog achter te laten Houd deze vuistregels in gedachten wanneer u op of bij het water bent: Denk altijd aan veiligheid.
De familiebedrijven zijn in dit opzicht echter hoog en droog gebleven en er is een sterke tendens dat de kloof tussen de industriële en de landbouwsector nog groter wordt.
Ik laat hem niet weer in de steek zonder uitleg.
Daarom moeten telescopen voor dit soort astronomie worden gebouwd op hoge en droge plaatsen, waar de atmosfeer zeldzaam is en het waterdampgehalte minimaal is.
Omdat Château la Tulipe de la Garde op de top van een heuvel ligt, waren we hoog en droog en vrij van waterschade.
Jullie lieten me vanavond in de steek.
Het zou geruststellend zijn om te denken dat New Orleans uniek disfunctioneel is, maar helaas is de criminele verwaarlozing die kenmerkend is voor de staat van het strafrechtsysteem in New Orleans - enorme middelen toegewezen aan arrestatie en opsluiting terwijl rehabilitatie hoog en droog blijft - in het hele land gespiegeld.
We kunnen Darryl niet achterlaten na alles wat hij voor deze familie heeft gedaan.
Zoals een borgsom voor HankMed en je CFO laten zitten?
Met de kiel omhoog, de boot kan hoog en droog of hij kan worden gesleept op een strand.
De man liet ons hoog en droog achter in de Serchio.
• Escalatie van jaarlijkse beheerskosten is een ander twistpunt, terwijl een andere truc is dat een ontwikkelingsbedrijf zich in een belastingparadijs registreert, vooruitbetalingen ontvangt voordat het vakantiecomplex wordt gebouwd en vervolgens faillissement aanvraagt, waarbij nietsvermoedende klanten hoog en droog blijven en geen rechtsmiddel tegen terugbetaling kan worden geboden.
Als ik mag proeven, laat je me dagenlang in de steek.
We hebben elkaar nodig. 50/50 of hoog en droog door 25 miljoen.
Beschrijving Room in High and Dry Room in High and Dry We zijn op zoek naar nieuwe huisgenoten voor ons studentenhuis 'High and Dry'!
Laten we niet vergeten dat H.G. Wells daar papa liet stikken toen hij klein was.
En me hoog en droog achterlaten in het geval van een speurtocht?
Je liet ons niet alleen in de steek, maar er zijn ook mensen die iets om je geven.
Enkele ongebruikelijke maar kleine activiteiten hadden plaatsgevonden, zoals toen Sophia tien dagen eerder had gelopen naar de kreek waar de boten waren overgebleven, alleen om ze hoog en droog op de kreek bed te vinden.
Dat is hoe we weten dat je Walter stalkte en hoe je wist dat hij Emily had gekocht en haar opnieuw had gesloten zodat ze naar de zonsondergang konden varen, en jou hoog en droog achterlieten onder de duim van je broer Stefan.
Het heeft werkelijk zeer onhandig gehandeld, waardoor de drie nieuwe lidstaten door de procedure hoog en droog konden worden gelaten, terwijl in feite alles tegen 1 januari moest zijn geregeld, terwijl het eigenlijk veel gemakkelijker zou zijn geweest om de procedure een beetje te versnellen.
Let op mijn woorden, je wordt hoog en droog achtergelaten zonder geld, geen vriendje en geen vrienden.
Maar nogmaals stuiten wij op het probleem dat de Raad de wensen van dit Parlement volledig veronachtzaamt en een hele reeks standpunten laat bestaan die voor ons van groot belang zijn.
Vroeg of laat zijn ze hoog en droog geland en weten niet waar ze zijn omdat, ondanks het hebben van het Nieuwe Testament, en ondanks het hebben van de brief aan de Efeziërs, die zelf genoeg is voor dit doel, zo veel kinderen van de Heer niet worden onderwezen, onderwezen en gevestigd in Christus, om te kunnen onderscheiden, begrijpen, oordelen en vast te blijven in een gevaarlijke dag.
Om de grote hoog en droog te houden
Maar het schip stond hoog en droog op de rots en was niet vrij te krijgen. Yvonne wil dat Henri het veiligheidsvaartuig gebruikt om haar aan land te brengen, maar dit was natuurlijk uit den boze, dat vlot was voor echt noodgeval en dit was niet een. Henri blazen op de hoorn de bekende S.O.S om de aandacht van iemand in Spiken te vangen, maar om zeven uur in de ochtend was er niemand, deze tijd van het seizoen.
Het spijt me.
Mijn danspartner heeft uitslag van een goedkope bikini wax waardoor ik vanavond hoog en droog ben.
We moeten actie ondernemen zonder onze industrieën in de steek te laten, zonder de productie stop te zetten, zonder dat onze burgers hoog en droog worden gelaten, rekening houdend met de komende ontwikkelingen in deze handelsbetrekkingen en met de gevolgen van deze ontwikkelingen voor de Europese economie.
Over hoe je me high en droog achterliet om weer in elkaar geslagen te worden door Sack?
Je liet me hoog en droog en bloedend achter, weet je nog?
We laten je niet achter als het om medische oplossingen gaat.
Over hoe je me in de steek liet om weer in elkaar te worden geslagen door Sack?
De dam van cellulitis die het tegenhoudt... houdt ons allemaal hoog en droog voor de komende jaren.
Toen hadden we Amsterdam, dat het mogelijk maakte een initiatief op gang te brengen, maar omdat de Raad op dat moment niet tot een akkoord kon komen, werd het verslag van het Parlement hoog en droog in de Raad gelaten.
Als alle deelnemers op de markt het er onderling over eens zouden zijn dat besmette bedrijven die deze nieuwe instrumenten wilden en verplicht moesten gebruiken, niet hoog en droog zouden blijven en de spot van de markt niet zouden verdragen als ze deze strategie voor de toekomst zouden gebruiken, dan zouden we onszelf al deze moeite kunnen besparen.
Nu laat je je eigen dochter zo achter.
Nu zijn we echter hoog en droog gebleven vanwege uw dubbele rol, die van voorzitter van de Commissie in Brussel en leider van het centrum in Italië.
4.18 Een dergelijke maatregel, hoe nuttig die ook moge zijn, brengt aanzienlijke technische problemen met zich mee en dreigt de klanten in de steek te laten als zij niet in staat zijn een eenvoudige stap te zetten die hen in staat stelt de door hen zelf vastgestelde drempel te overschrijden.
Oké, dan had ze me niet moeten achterlaten bij mijn ouders, tien jaar geleden.
De laatste keer dat ik je zag, liet je me in een of ander vlooienhotel achter.
Twee jaar geleden liet hij zijn zakenpartner achter om Dirty Boy Productions te lanceren... internetporno van lage kwaliteit.
Bijvoorbeeld, de beroemde Mont - Saint - Michel in Normandië wordt hoog en droog achtergelaten bij eb, waardoor mensen naar buiten kunnen lopen over het zand.
Ik kan je nu hoog en droog achterlaten.
High and Dry is het soort stomme filmkomedie dat zomerfilms gaat typeren die gericht zijn op de jeugdmarkt.
Een boot links hoog en droog op de Aralzee
Ik ben je zus die je in juni hebt gedumpt.
Als lid van het Europees Parlement van de Duitse kust kan ik begrijpen wat de vissers en hun gezinnen, die letterlijk al maanden lang hoog en droog zijn, doormaken.
Je hebt Clearwater veel te lang hoog en droog achtergelaten, en dit is wat er gebeurt.
De Medicis konden dan hoog en droog lopen van Palazzo Vecchio naar Palazzo Pitti, maar de stank van rottend vlees stroomde nog steeds door de kleine ramen.
Vis, hoog en droog
Toen de crisis deze industrieën overspoelde omdat het kapitaal betere mogelijkheden voor winst vond in nieuwe gebieden van de verwerkende industrie of in landen met lagere loonkosten, werden deze regio's hoog en droog achtergelaten met hun pro blemen en verlaten land, een landschap verminkt door schoorstenen, vergiftigde bodems en een leger werklozen die nu van de maatschappij moeten worden afgeladen.
De jongeren in de regio hebben het recht gekregen om niet hoog en droog door ons achter te laten, maar het zijn hun politici, hun ouders en grootouders op wie de verplichting rust zich voor te bereiden op de dag waarop zij de gebeurtenissen in Srebrenica kunnen noemen als de misdaden die ze waren en de hand van verzoening te reiken.
Hey, is dat de kerel die me high en droog achterliet op de verjaardag van mijn kind?
ESO's Very Large Telescope werkt in het zichtbare en infrarood lichtgebied en ALMA werkt in het (sub) millimetergebied, waar de opaciteit sterk afhangt van hoe hoog en droog de plaats is.
De stad Old Urgench werd verlaten na de Amu Darya rivier veranderde zijn koers in de 16e eeuw, waardoor de oude stad hoog en droog en zonder water.
En de reden is omdat het een oude rivierbedding is. Het is hoog en droog achtergelaten door de stroom van de rivier.
De grote ramen bevinden zich bij zichtbare golflengten (gemarkeerd door de regenboog) en bij radio golflengten van ongeveer 1 mm tot 10 m. ESO. Very Large Telescope werkt in het zichtbare en infrarood lichtgebied en ALMA werkt in het (sub) millimetergebied, waar de opaciteit sterk afhangt van hoe hoog en droog de locatie is. Waarnemingen bij golflengten waar de atmosfeer ondoorzichtig is vereisen ruimtetelescopen (aan de bovenkant van het beeld).
Het is echter ook absoluut onze plicht om onze producenten niet in de steek te laten als het hun eigen schuld niet is dat zij zich in deze situatie bevinden die hun voortbestaan bedreigt.
De Kustwacht heeft de afgelopen 48 uur heldhaftig gewerkt, en heeft ruim 1000 mensen gered of geholpen die in nood waren en hoog en droog boven het overstromingswater stonden.
Wilt u liever hoog en droog blijven tijdens uw vakantie in Auvergne, kunt u ook genieten van een klimactiviteit of de via ferrata.
Een verdere verlaging van de quota en een soortgelijke verlaging van alle landbouwproducten zullen nog meer landbouwers in de steek laten en toch is er geen enkel voorstel voor de teelt van gewassen.
Ik zeg alleen maar dat een klant high en droog op de tafel niet cool is.
Hey, je liet me hoog en droog vandaag, zoon.
We zijn hoog en droog en de manier waarop de bodem wordt geschraapt en geschilderd.
Deze vroegste Europeaan leefde ongeveer 450.000 jaar geleden in de hoge en droge gebieden in grotten.Het museum van Tautavel is indrukwekkend.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Je zit daar hoog en droog in je stoel, maar je ziet niet wat er om je heen gebeurt.
Hoe ik me voel is dat ze me high en droog achterliet, net zoals ze altijd deed.
Liet je hoog en droog achter met een kind om op te starten.
Ze doen dit waarschijnlijk om hun hoofd en flippers hoog en droog te houden (en dus warm).
Jij bent degene die me hoog en droog achterliet met twee tickets naar St. Barts.
Zes uur geleden, hier aan de kust van Australië, was deze boom hoog en droog op een zandstrand.
Vele schepsels uit die vroege tijd, zoals brachiopoden en mosselen, werden hoog en droog achtergelaten terwijl zeeën en meren plaats maakten voor zoutpannen en verschroeide aarde.
Ik weet nog dat je zei dat je ons liet stikken door een vrouw.
Ten vijfde zou ik graag zien dat de Commissie haar standpunt verduidelijkt ten aanzien van NGO's die voortdurend waardevolle inkomsten verliezen omdat zij worden gestraft door een systeem dat hen vaak hoog en droog laat staan met oninbare BTW.
