Word niet high en machtig tegen mij.
Maitreya zei: 'Zoals de burgers aldus aan het bidden waren tot de hoge en machtige Koning Prithu, arriveerden er vier wijzen zo helder als de zon. (Vedabase)
Hey, waarom gedraag je je zo hoog en machtig toen ik je niet eens vroeg!?
Voordat je zo high en machtig wordt over het eisen waarom ik hier met je over praat tijdens de begrafenis van je vrouw, is het omdat Jo het niet anders zou hebben gehad.
Doe niet zo high en machtig tegen me.
Zo hoog en machtig dat je bij mij komt, hè?
Het enige wat ik weet is dat ze behoorlijk high en machtig was voor iemand die vernoemd is naar ontbijtvlees.
Je moest gewoon high en machtig worden met je geweldige toekomst, nietwaar?
Categorie: Lange wandelingen, Alpine Dachstein Circuit Wandelpad U neemt de hoogste top van Stiermarken, de 2.995 m hoge en machtige Dachstein, met zijn bergwerelden, weiden en culturele hoogtepunten.U heeft ongeveer acht dagen nodig om er omheen te komen.
Het is prima en goed om high en machtig te zijn zoals je vader, maar eerlijk gezegd, is dat echt hoe je wilt eindigen?
Gewoon omdat je je hebt geschoren en een bad genomen... wees niet zo high en machtig over alles.
We zijn misschien niet de hoge en machtige NYPD hier in het oude oosten van Rutherford, rechercheur Taylor, maar het gaat een beetje meer kosten dan een grapje voor ons om deze eindzone op te graven.
Denk je dat je zo hoog en mistig bent omdat je kunt lezen en schrijven?
Waarom word je zo high en machtig?
Zeer hoog en machtig nu maar je moeder trouwde met een Italiaanse orgel-grinder.
Wij willen de uitbreiding echter niet op enigerlei wijze, ongeacht de aard ervan, noch aanvaarden wij de hoge en krachtige houding die de Europese Unie bewust heeft aangenomen.
Word niet high en machtig van me.
Word niet zo hoog en machtig op jezelf.
Nu, voordat je op een hoge en machtige diatribe gaat...
Niet zo hoog en machtig nu, of wel?
De zogeheten succesvolle bazen in de wereld, de arbeidersleiders, de financiële tycoons, de politieke en gerechtelijke machthebbers, de militaire en politieautoriteiten, de hoge en machtige heersers, leidinggevenden en dictators van dit satanische systeem staan op in het worden ongevoelig en hard, gemakkelijk woedend, snel - getongd, ongeduldig, heethoofdig, en het meest vaak bezit van wrede, zaag - getande tempers.
Als zelfs een hoge en machtige engel uit de hemel geen nieuw evangelie kan beginnen zonder vervloekt te zijn, dan kan zeker geen mens op aarde dat met immuniteit doen.
En je hoge en machtige schoonmaker verloor zijn hoofd.
Ik realiseerde me niet dat simpele kleine ik en mijn eenvoudige kleine familie niet goed genoeg waren voor jouw hoge en machtige smaak.
Of ben je nog steeds te hoog en te machtig om te eten met een zwarte ezel?
Kategorie: Weitwandern, Alpin Dachstein Circuit Wandelpad U neemt de hoogste top van Stiermarken, de 2.995 m hoge en machtige Dachstein, met zijn bergwerelden, weiden en culturele hoogtepunten.U heeft ongeveer acht dagen nodig om er omheen te komen.
(1676.2) 149:6.8 "In het Koninkrijk der hemelen, dat ik ben gekomen om te verkondigen, is er geen hoge en machtige koning; dit koninkrijk is een goddelijke familie.
Het kan me geen reet schelen wat de hoge en machtige Kolonel Dolarhyde niet leuk vindt.
Juist, daar is ze, hoge en machtige koningin Cersei, tieten en kont wriemelen in de wind.
En dat boek verzekert ons, dat de heersers dezer wereld, hoewel majestueus, hoog en machtig als de cederen, door de machtige stem des HEEREN Gods vernederd zullen worden.
Aangezien het verbond door zo'n hoog en machtig personage als Jehovah God werd voorgesteld, zou het iets te groots moeten zijn voor de gedachte van de mens om te ontstaan.
Hoog en machtig in dit chique, rijke huis dat ik nooit...
Ze denken dat ze zo hoog en machtig zijn omdat ze nooit betrapt zijn op rijden zonder broek.
Hoe de hoge en machtige vergeten!
Char Dham Tour Gelegen in de hoge en machtige toppen van de Himalaya, zijn de vier meest heilige bedevaartsplaatsen in India-Gangotri, Yamunotri, Sri Badrinathji en Sri Kedarnathji.
Hij gedroeg zich arrogant, hoog en machtig en zo.
Wij willen echter niet dat de uitbreiding op enigerlei wijze plaatsvindt, ongeacht de aard ervan, noch aanvaarden wij de hoge en machtige houding die de Europese Unie bewust heeft aangenomen.
Je bent nu niet zo hoog en machtig meer, hè?
(1) Maitreya zei: 'Zoals de burgers aldus baden tot de hoge en machtige koning Prithu, kwamen daar vier wijzen zo helder als de zon. (2) De koning en zijn metgezellen konden de meesters van de yoga volmaaktheid herkennen die afdaalden uit het etherische rijk door de stralende gloed van hun alomtegenwoordige zondeloosheid [: zij waren de vier Kumâra's].
Mr High en Mighty gaan zijn baas beroven?
Niet meer zo hoog en machtig.
Niet de materiële rijkdom, noch de hoge en machtige van de naties.
Oké, luister naar me, meneer de hoge en machtige CEO...
Op 31 januari was New York City het toneel van een historische bijeenkomst van de hoge en machtige en de kleine en de arme als hoofd van de regeringen opende de eerste bijeenkomst van de VN-Veiligheidsraad.
Vergeet het, Mr High en Machtige Master Control.
Hoe de hoge en machtige zijn gevallen.
(28) De Allerhoogste Heer zei: 'Alstublieft o hoge en machtige Koning, neem de uitdaging aan om ons de strijd te geven in een één-op-één gevecht, als je dat passend acht. Wij, leden van de royalty's, zijn hier gekomen met de wens om te vechten en willen niets anders. (29) Dat is Bhîma, de zoon van Prithâ, de ander is zijn broer Arjuna en kennen Mij als Krishna, hun moederlijke neef, je vijand [zie 10.50].'
Jullie komen op me af.
Ze gedragen zich allemaal hoog en machtig met hun Super Walmart en hun tweede stoplicht.
De Hoge en Machtige
Wees niet zo hoog en machtig tegen mij, dominee.
Zo hoog en machtig dat ze haar genealogie kan traceren tot aan haar moeder.
Ik wed dat je high en machtig was toen de lichten aan waren.
U hebt uw recht verspeeld om de hoge en machtige weg te nemen.
Tekst 28 De Allerhoogste Heer zei: 'Alstublieft, o hoge en machtige Koning, aanvaard de uitdaging om ons de strijd te geven in een één-op-één gevecht, als je dat passend acht.
Als ik naar beneden ga, rijd jij met een geweer, Tootsie Roll.
God, van oneindige goedheid, zend voorspoedig leven en lang naar de hoge en machtige prinses van Engeland Elizabeth.
Shack, je bent niet zo hoog en machtig nu, of wel?
Maitreya zei: 'Toen de burgers aldus baden tot de hoge en machtige koning Prithu, arriveerden vier wijzen daar zo helder als de zon.
Toen mijn ogen de gordijnen opendeen was de oksel van Cape Cowskull overweldigd door oud schuim en van de hoge en machtige crashes die binnenstormden, er kwam nog veel meer.Lees verderHoe bevriend te zijn met een wilde dolfijnDolphin Address 1817-06-2010In 2003 werd in opdracht van de Garda aan beide kanten van de weg een dubbele gele lijn getrokken, waar hij langs 'de tweede baai' liep.
En Fir'aun was hoogmoedig en machtig op de aarde en hij overtrad.
Vrij hoog en machtig voor een man die de vlag van ons land in de regen achterliet afgelopen 4 juli.
Hoofdstuk 22: Prithu Mahârâja's Ontmoeting met de Vier Kumâras (1) Maitreya zei: 'Zoals de burgers aldus baden tot de hoge en machtige Koning Prithu, arriveerden vier wijzen daar zo helder als de zon.
En het is een zeer gerespecteerde club, en er is niets mis met zien hoe de hoge en machtige leven.
U neemt de hoogste top van Stiermarken, de 2.995 m hoge en machtige Dachstein, met zijn bergwerelden, weiden en culturele hoogtepunten.
De Allerhoogste Heer zei: 'Alstublieft o hoge en machtige Koning, neem de uitdaging aan om ons de strijd te geven in een één-op-één gevecht, als je dat nodig acht. Wij, leden van de royalty's, zijn hier gekomen met de wens om te vechten en willen niets anders.
- Als ik het wist, zou ik dan high en machtige mega-genie nodig hebben?
Ze denken dat ze hoog en machtig zijn omdat mijn moeder ze verwent.
Jullie zijn allemaal high en machtig nu omdat jullie een rijke, blanke vriend hebben.
Maak de hoge en machtige lage Arrogante wezens, ga je naar beneden
Je kunt zo hoog en machtig zijn als je wilt... maar ik weet waar je nu woont, Doder.
De hoge en machtige leden van de politieke elite voeden zich ermee, broeden erop, want macht is de gastheer, de enorme speen waar deze hele stad aan zuigt.
Hierbij, Hoge en Machtige Heren, worden geprezen aan de genade van de Almachtige, In Amsterdam, 5 november Anno 1626 Uwe Hoogheid en Machtige Zijn gehoorzaamheid, P. Schaghen Het was niet een "verkoop" in de Europese zin; Minuit wist zeker dat voor de Indianen de 60 gulden waarde van goederen die hij gaf (die een 19e eeuwse historicus beroemd berekend op 24 dollar) was niet een regelrechte betaling maar een teken van alliantie.
Jullie... jullie zijn allemaal high en machtig met jullie wijze opmerkingen.
Bijgevolg zegt de apostel Paulus dat, aangezien deze hoge en machtige mannen zich tegen hem hebben verheven en de liefde voor de waarheid niet aanvaarden dat zij gered zouden kunnen worden, God een handeling van dwaling heeft toegestaan om naar hen toe te gaan en zij werkelijk de leugen geloven.
Ik ben zo ziek van je hoge en machtige houding over arme, dode Lorraine.
Nou, het spijt me als mijn handschrift niet voldoet aan jouw hoge en machtige normen, maar sommigen van ons kunnen niet de hele dag op onze broodjes zitten en ons vakmanschap oefenen.
Nou, ik zeg "postkantoor" - maar ze zijn hoog en machtig geworden sinds hun succes.
Je wordt high en machtig als je wilt, maar je kent hem of de andere niet...
Alles wat ik deed was proberen om je vriend te zijn, Stan, maar je bent zo high en machtig dat je niet langs mijn religie kon kijken en gewoon mijn vriend terug kon zijn.
Niet zo hoog en machtig nu, of wel?
Weet je, je bent al eerder heel erg high en machtig tegen me geweest, maar je liegt nu door je tanden.
Ms High en Mighty zijn toch niet zo perfect.
Toen mijn ogen de gordijnen openden... werd de oksel van Cape Cowskull overweldigd door oud schuim... en van de hoge en machtige crashs die binnenstormden... was er nog veel meer te komen.
Zijde jurken op alle hoge en machtige
Moet je Miss High en Mighty zien rijden in haar limousine.
Je zit gewoon hoog en machtig in je luier.
Uh-uh, uh-uh, uh-uh, ga niet helemaal hoog en machtig met mij.
Omdat je elke avond de Bijbel leest, denk je dat je zo hoog en machtig en moreel bent, als er mensen zijn die echt lijden...
Hoofdstuk 22: Prithu Mahârâja's Ontmoeting met de Vier Kumâras (1) Maitreya zei: 'Terwijl de burgers aldus baden tot de hoge en machtige Koning Prithu, arriveerden vier wijzen daar zo helder als de zon.
U bent nu de hoge en machtige kolonel Zhang.
Hoe hoger en machtiger mensen handelen, hoe meer ze iets te verbergen hebben.
Je weet wel, de aardige dame die met onze shit omgaat nu Marvin te hoog en machtig is om met onze shit om te gaan.
Zijn we tegenwoordig niet high en machtig?
Is ze niet de hoge en machtige.
Doe niet zo stoer tegen me, Patterson.
Die hoge en machtige Special Study Hall.
Dus doe niet zo hoog en machtig omdat je een paar films hebt gezien.
Oh, wat, alsof jullie allemaal high en machtig zijn omdat jullie naar het noorden zijn verhuisd, en jullie een Louis Vuitton hebben?
Pompous, hoog en machtige weet-het-alles.
Omdat ik niet in een positie wil worden gebracht waar ik moet liegen.
Ik was 20, rechtstreeks van de boerderij, en hij was Mr. High en Machtige van de Transport Commissie.
Speel niet high en machtig met mij.
Kun je je voorstellen wat de reactie zal zijn wanneer ze zullen leren dat het Huis van Chthon, de hoge en machtige Chthon die zichzelf de leider van de vampier natie vormde, de onvermoeibare steun voor de vrede tussen de Twaalf Huizen
De hoge en machtige knielen zich neer op zijn pad.
En daar voelde ik me hoog en machtig voor het niet parkeren in de handicap zone.
Dus, deze portretten zullen echt naar het buitenland gestuurd worden? Om de hoge en machtige ertoe te bewegen om deze bal bij te wonen waar je op staat.
Fir'aun was hoogmoedig en machtig op aarde en hij was een tiran.
Waarom ben je zo high en machtig dat je me kunt uitkopen?
Men zou erbij moeten zijn geweest aan het einde van de onderhandelingen, terwijl in het gezicht van die harde kooplieden, die beproefde en beproefde politici, die hoge en machtige technocraten - die meestal niet sentimenteel zijn, zoals u weet -
We hebben hier een wasbeer, die zich vrij hoog en machtig voelt vanmiddag.
Mr Darcy is niet half zo hoog en machtig als jij soms.
En je kunt haar koningin Mab vertellen... dat magie, of geen magie... als ze je iets aandoet, op welke manier dan ook... ik zal haar lef hebben voor mijn bootlaces!
(1676.2) 149:6.8 In het Koninkrijk der hemelen, dat ik ben gekomen om te verkondigen, is er geen hoge en machtige koning; dit koninkrijk is een goddelijk gezin.
Hij doet zeker hoog en machtig voor slechts een telling!
De zogenaamde Schaghen-brief is uitgegroeid tot een van de meer opmerkelijke documenten van de geschiedenis, want het geeft zo scherp en prozaïsch dit moment aan: Hoge en Machtige Heren, Gisteren kwam het schip de Armen van Amsterdam hier aan.Het voer vanuit Nieuw-Nederland uit de rivier Mauritius op 23 september.
Ik wed dat je je nu heel hoog en machtig voelt.
Ik heb mijn leven niet nodig...
Doe niet zo stoer tegen me, trut.
Weet je wat, je moet dit zien, voordat je high en machtig wordt met iedereen.
(Verbeterde versie) v28 "Bovendien, omdat zij zichzelf te hoog en machtig vonden om God te erkennen, liet Hij hen de slaven te worden van hun ontaarde geesten, en om onaantastbare daden te verrichten."
Zoals het was toen de HEERE Zijn verschrikkelijke kracht losliet tegen het oude Egypte en Zijn volk redde op een hoge en machtige manier, zo is het vandaag.
Vergeet niet dat je vader de boot van mijn vader schraapte... dus word niet zo stoned.
Je kunt die hoge en machtige houding mee terug nemen naar Portland.
Ooh, niet zo hoog en machtig nu, of wel?
Trouwens, ik ben gestopt om de tijd van de dag door te brengen met je hoge en machtige vriend Pat Terrill en haar bedoeling.
Deze regeringen, met hun religieuze valse herders, hun hoge en machtige politieke herders, en hun machtige zakelijke organisaties kunnen de mens geen leven geven.
En Fir'aun was hooggeplaatst en machtig op de aarde en verdeelde de mensen in verschillende groepen, en verarmde één groep, en doodde de mannen ervan en spaarde haar vrouwen, want hij was een tiran.
Ik wil gewoon weten waarom Miss Captain Katie Coo zich tegenwoordig zo hoog en machtig gedraagt.
Ga je ons binnenkort bezoeken, of ben je nu te hoog en machtig?
Oké, als je zo high en machtig gaat worden over het soort massages dat we doen, bewaar het -- dat heb ik gehoord.
Jullie waren ooit hoge en machtige zielen, en accepteerden de uitdaging om door de dimensies naar beneden te vallen en dualiteit te ervaren.
Je hebt hem opgegeten, Shirley.
Als dat het geval is, dan zullen zelfs Ferraro's hoge en machtige vrienden hem niet kunnen beschermen.
En dat gezicht van haar dat een kolenschip zou stoppen, zou het doen.
Vorige Aadhar-editie en Vedabase links: Tekst 1 Maitreya zei: 'Terwijl de burgers aldus baden tot de hoge en machtige Koning Prithu, arriveerden vier wijzen daar zo helder als de zon.
Het is dan ook niet verwonderlijk dat Jehovah's getuigen, net als Noach, hard aan het werk zijn om te prediken en te bouwen, ook al worden ze uitgelachen, belachelijk gemaakt en wreed vervolgd door de hoge en machtige pestkoppen van de aarde.
Waar raak je zo high en machtig als je de rekeningen hier nauwelijks kunt betalen?
De hoge en machtige Brainiac.
Ik heb genoeg van je hoge en machtige manieren.
De hoge en machtige Cotton Mather is hier.
Vrij hoog en machtig uit de lakei van een genocidale maniak.
Vanwege hun hoogte worden deze cederen gebruikt als symbolen van de hoogmoedige, hoge en machtige mensen van deze wereld die door Jehovah God vernederd moeten worden.
Wacht maar tot je echt machtig bent.
Oh, gedraag je niet zo hoog en machtig met mij, jij oude vleermuis.
In uw hoge en machtige positie bent u te goed geweest om iemand anders te dienen, te mooi en sierlijk.
Maitreya zei: 'Zoals de burgers aldus aan het bidden waren tot de hoge en machtige Koning Prithu, arriveerden er vier wijzen zo helder als de zon.(Vedabase)
Je was zo hoog en machtig toen ik Graham sloeg.
