Susan heeft de jackpot gewonnen.
Je hebt de jackpot van plezier geraakt!
Ze hoeven zich geen zorgen te maken over regels en voorschriften, of worden uitgelachen door de andere spelers voor het maken van een slecht spel, alles wat ze hoeven te doen is proberen om de jackpot te raken door het afstemmen van de hoogste betalende symbolen op een van de pay lines.. De naam van deze pagina is Regels Machine One Break Bank Pay Slot Machines Symbool.
Ik heb echt de jackpot gewonnen -- deze plek in de vallei.
En we zouden alleen al de jackpot hebben gewonnen van de onteigening.
Als u besluit om te schakelen naar de Auto Play-modus, de Jackpot Killer zal spelen voor u totdat u op de jackpot en dan zal stoppen.
Ik denk dat we hier de jackpot hebben gewonnen.
Ze hoeven zich geen zorgen te maken over regels en voorschriften, of worden uitgelachen door de andere spelers voor het maken van een slecht spel, alles wat ze hoeven te doen is proberen om de jackpot te raken door het afstemmen van de hoogste betalende symbolen op een van de pay lines.. De naam van deze pagina is Game Slot Slot One.
Ze hoeven zich geen zorgen te maken over regels en voorschriften, of worden uitgelachen door de andere spelers voor het maken van een slecht spel, alles wat ze hoeven te doen is proberen om de jackpot te raken door het afstemmen van de hoogste betalende symbolen op een van de pay lines.. De naam van deze pagina is In The Slot.
We hebben de jackpot gewonnen.
Je hebt deze keer echt de jackpot gewonnen, nietwaar, schat?
De gratis spins bonus in het spel wordt geactiveerd wanneer u de jackpot jetpack symbool op de rollen.
& # 8211; Hit the jackpot with either slots - meerdere winlijnen, genroos betalingen, multiplikator Wilds, scatters, double down mega-games en epische Gratis Spin-modes.
Oh, heb ik de jackpot gewonnen of wat?
Je kunt niet verwachten om de jackpot te raken als je bijna 40.
Na de steeds terugkerende line-up problemen (niet zelden veroorzaakt door een eens briljante Duitse gitarist, die ik hier niet zal noemen) hebben ze de jackpot een paar jaar geleden geraakt door de introductie van de Amerikaanse gitarist Vinnie Moore, die goed is voor de eerste stabiele bezetting in vele jaren.
Ik heb de jackpot gewonnen bij Duty Free.
We hebben de jackpot gewonnen met die kerel.
Als u besluit om over te schakelen naar de Auto Play-modus, zal de Cats & Dogs spelen voor u totdat u op de jackpot en dan zal stoppen.
Als u besluit om te schakelen naar de Auto Play-modus, de Farao's Slot zal spelen voor u totdat u de jackpot of een bonus spel te raken en dan zal stoppen.
Na een aantal mislukte pogingen heeft hij echt de jackpot met de opname van James Rivera.
Ollie zegt dat ze jou als mentor wil hebben.
Jullie kreunen nog steeds omdat Norm de jackpot heeft gewonnen en jullie niet?
Na slechts enkele minuten van het openen van een account, de speler hit de jackpot op een van de meest populaire online casino op het web vandaag.
Je hebt echt de jackpot gewonnen.
Je hebt de jackpot gewonnen toen je toegewezen werd om haar begeleider te zijn.
Ze hoeven zich geen zorgen te maken over regels en voorschriften, of worden uitgelachen door de andere spelers voor het maken van een slecht spel, alles wat ze hoeven te doen is proberen om de jackpot te raken door het afstemmen van de hoogste betalende symbolen op een van de pay lines.. De naam van deze pagina is de regels voor Slots.
Hij is erg naïef.
Je hebt de jackpot gewonnen, Diane.
Hij heeft de jackpot gewonnen.
Ik weet het, maar... het is gewoon dat je toevallig de jackpot hebt gewonnen op de bio-papa afdeling.
Als niemand heeft geraakt de jackpot voor enige tijd de jackpot kan groeien naar gigantische grootte.
We hebben de jackpot weer gewonnen!
Als u besluit om te schakelen naar de Auto Play-modus, de Aristocrat zal spelen voor u totdat u op de jackpot en dan zal stoppen.
Simulatie & Strategie "Je hebt de jackpot van het plezier geraakt!"
Ze hoeven zich geen zorgen te maken over regels en voorschriften, of worden uitgelachen door de andere spelers voor het maken van een slecht spel, alles wat ze hoeven te doen is proberen om de jackpot te raken door het afstemmen van de hoogste betalende symbolen op een van de pay lines.. De naam van deze pagina is Game Slot Bonus.
Ze hoeven zich geen zorgen te maken over regels en voorschriften, of worden uitgelachen door de andere spelers voor het maken van een slecht spel, alles wat ze hoeven te doen is proberen om de jackpot te raken door het afstemmen van de hoogste betalende symbolen op een van de pay lines.. De naam van deze pagina is Regels Spin Game Bet Lines Speel Slot Munten Een.
Omdat slot spelen vertrouwt alleen knop snel (om zo veel kansen als je kunt om de jackpot te raken in een beperkte hoeveelheid van de tijd) en je kunt ook toernooien die het grootste deel van uw entree vergoeding in prijzengeld en kamer en board comps terug te vinden.. De naam van deze pagina is Thrill en opwinding van het spelen van speelautomaten Slots.
Omdat sleuf spelen vertrouwt alleen knop snel (om zo veel kansen als je kunt om de jackpot te raken in een beperkte hoeveelheid van de tijd) en je kunt ook toernooien die het grootste deel van uw entree vergoeding in prijzengeld en kamer en board comps terug te vinden.. De naam van deze pagina is Wanneer je speelt een Reel Slot.
Hij zei dat hij wist dat hij geluk zou hebben en de jackpot voor zijn dochter zou winnen.
U wilt niet om de jackpot te raken en niet het maximum te winnen, omdat je niet alle munten inzet. Je zou altijd denken wat had kunnen zijn als een winnende $100,00 combinatie jackpot toont en je wint alleen $1000 omdat u wedden slechts 1 munt per keer. Als de maximale inzet is te hoog, kijk voor een andere sleuf met maximale inzet in uw comfort zone.
Je hebt de jackpot gewonnen met... met ons tweeën.
Ze hebben de jackpot gewonnen met Kyle en Ham.
Omdat sleuf spelen vertrouwt alleen knop snel (om zo veel kansen als je kunt om de jackpot te raken in een beperkte hoeveelheid van de tijd) en je kunt ook toernooien die het grootste deel van uw entree vergoeding in prijzengeld en kamer en board comps terug te vinden..
Ik heb geluk dat ik haar een keer heb gehad, maar nu ze niet meer ziek is, heb ik het gevoel dat ik de jackpot helemaal opnieuw heb gewonnen.
Hij heeft de jackpot met je gewonnen.
Ik denk dat we nu de jackpot hebben.
We hebben de jackpot gewonnen vanavond, meisjes.
Omdat sleuf spelen vertrouwt alleen knop snel (om zo veel kansen als je kunt om de jackpot te raken in een beperkte hoeveelheid van de tijd) en je kunt ook toernooien die het grootste deel van uw entree vergoeding in prijzengeld en kamer en board comps terug te vinden.. De naam van deze pagina is de meeste Slots.
Je zou kunnen krijgen minder of meer of je zou kunnen raken de jackpot en krijgen veel, veel meer dan uw dollar. Wat belangrijk is om te begrijpen is de uitdrukking "lange termijn."
Als u besluit om te schakelen naar de Auto Play-modus, de Halloween zal spelen voor u totdat u op de jackpot en dan zal stoppen.
Hebben ze allemaal gelijk de jackpot gewonnen?
Je hebt echt de jackpot gewonnen vanavond, meneer.
Als u besluit om te schakelen naar de Auto Play-modus, de Speelgoedfabriek zal spelen voor u totdat u op de jackpot en dan zal stoppen.
Oh, kerel, je hebt de jackpot hier gewonnen.
De jongens hebben de jackpot gewonnen - een bijenkorf.
Je hebt de jackpot hiermee gewonnen, schat.
Omdat sleuf spelen vertrouwt alleen knop snel (om zo veel kansen als je kunt om de jackpot te raken in een beperkte hoeveelheid van de tijd) en je kunt ook toernooien die het grootste deel van uw entree vergoeding in prijzengeld en kamer en board comps terug te vinden.. De naam van deze pagina is veel Casino's Nu bieden Promotionele Slots.
Omdat slot spelen vertrouwt alleen knop snel (om zoveel kansen als je kunt om de jackpot te raken in een beperkte hoeveelheid van de tijd) en je kunt ook toernooien die het grootste deel van uw entree vergoeding in prijzengeld en kamer en board comps terug te vinden.. De naam van deze pagina is opwinding van het spelen van speelautomaten Slots.
Ze hoeven zich geen zorgen te maken over regels en voorschriften, of worden uitgelachen door de andere spelers voor het maken van een slecht spel, alles wat ze hoeven te doen is proberen om de jackpot te raken door het afstemmen van de hoogste betalende symbolen op een van de pay lines.. De naam van deze pagina is een zeer leuk uitziende Slot.
Moeten we echter wachten op een collectief... een bepaald percentage van 'doen goeders' om de jackpot te raken voordat een bepaalde hoeveelheid van ons deze New Age kan ervaren?
Omdat sleuf spelen vertrouwt alleen knop snel (om zo veel kansen als je kunt om de jackpot te raken in een beperkte hoeveelheid van de tijd) en je kunt ook toernooien die het grootste deel van uw entree vergoeding in prijzengeld en kamer en board comps terug te vinden.. De naam van deze pagina is Gladiator S Gold is een vijf Reel Five Line Slot.
Lapd heeft net de jackpot gewonnen op de vorige verkrachting van mijn slachtoffer.
Ik heb de jackpot met je gewonnen.
Je hebt echt de jackpot met deze!
Serieus, je hebt de jackpot gewonnen met die ene.
Als u besluit om te schakelen naar de Auto Play-modus, de Burger Station zal spelen voor u totdat u de jackpot of een bonus spel en dan zal stoppen.
We hebben de jackpot man geraakt.
Vandaag zegt Albukaie dat ze het gevoel heeft dat ze de jackpot heeft gewonnen die in Idaho woont.
Je hebt echt de jackpot gewonnen toen je me pakte.
Misschien win ik de jackpot en zoek ik haar echte naam en sofinummer.
Ze hoeven zich geen zorgen te maken over regels en voorschriften, of worden uitgelachen door de andere spelers voor het maken van een slecht spel, alles wat ze hoeven te doen is proberen om de jackpot te raken door het afstemmen van de hoogste betalende symbolen op een van de pay lines.. De naam van deze pagina is te doen Is Drop Coins In The Slot.
Wanneer spelers de jackpot met zijn grote graphics en geluidseffecten raken, zullen ze het zeker weten!
Hoe meer rollen en symbolen, hoe moeilijker het is om de jackpot of zelfs een winnende combinatie te raken.
U zult direct weten als het scherm zal oplichten zodat u weet dat u de jackpot en het bedrag dat u hebt gewonnen.
Als u besluit om te schakelen naar de Auto Play-modus, de Oosterse Tiger Slot zal spelen voor u totdat u de jackpot of een bonus spel te raken en dan zal stoppen.
Nee, omdat je zwart bent en geadopteerd.
Zeg wat je wilt, maar mijn moeder heeft de jackpot gewonnen toen ze trouwde.
Hoe denk je dat onze daders wisten dat ze de jackpot zouden winnen toen ze die dozen openden?
Oh, ik heb de jackpot gewonnen met die kerel.
Omdat slot spelen vertrouwt alleen knop snel (om zo veel kansen als je kunt om de jackpot te raken in een beperkte hoeveelheid van de tijd) en je kunt ook toernooien die het grootste deel van uw entree vergoeding in prijzengeld en kamer en board comps terug te vinden.. De naam van deze pagina is van het spelen van speelautomaten Slots.
Ze hoeven zich geen zorgen te maken over regels en voorschriften, of worden uitgelachen door de andere spelers voor het maken van een slecht spel, alles wat ze hoeven te doen is proberen om de jackpot te raken door het afstemmen van de hoogste betalende symbolen op een van de pay lines.. De naam van deze pagina is Spin Millions Pay Symbolen Machine Een Major Slot Game Jackpot.
Ze hoeven zich geen zorgen te maken over regels en voorschriften, of worden uitgelachen door de andere spelers voor het maken van een slecht spel, alles wat ze hoeven te doen is proberen om de jackpot te raken door het afstemmen van de hoogste betalende symbolen op een van de pay lines..
Weet je, ik dacht echt dat ik de jackpot had gewonnen met Marty.
Won de $100.000 Fort Knox Jackpot op 20 oktober 2006. Hij sloeg de Jackpot na zes opeenvolgende keren te winnen op de Fort Knox Sit 'N' Go Toernooien.
Tech heeft echt de jackpot gewonnen met Paige's werkcomputer.
We hebben misschien de jackpot gewonnen.
Je hebt de jackpot gewonnen met mijn dochter.
Oh, maar, schatje, wat als je de jackpot vroeg haalt?
Ik heb vandaag de jackpot gewonnen.
Terug naar binnen, had ik een gedachte. Om de jackpot te winnen in de toekomst, moet je misschien wedden op waar je bent in het heden.
Tussen dat en een computer, denk ik dat ik deze keer echt de jackpot heb gewonnen.
Halverwege het tweede jaar van de middelbare school verhuisden we naar Berkel en Rodenrijs omdat mijn vader daar burgemeester was geworden. Ik belandde in het Laurenscollege in Rotterdam. Ik won de jackpot omdat mijn eerste week een veldtocht was.
Een gelukkige Australische casino speler heeft de tijd van zijn leven. Na slechts enkele minuten van het openen van een account, de speler hit de jackpot op een van de meest populaire online casino op het web vandaag.
De meeste waren vlekken, sommige gedeeltelijken, maar ik heb de jackpot hiermee geraakt.
Wow, je hebt echt de jackpot met die.
Luister, als je erin slaagt om de jackpot op de bank van de psycholoog, als het ware, proberen en doen het buiten de werkuren.
Misschien winnen we de jackpot en hebben we er één van elk.
Als u besluit om te schakelen naar de Auto Play-modus, de Gold Rush zal spelen voor u totdat u op de jackpot en dan zal stoppen.
Dan gaan we naar de jackpot in Normandië.
Ze hoeven zich geen zorgen te maken over regels en voorschriften, of worden uitgelachen door de andere spelers voor het maken van een slecht spel, alles wat ze hoeven te doen is proberen om de jackpot te raken door de hoogste betalende symbolen op een van de pay lines.. De naam van deze pagina is Line Multiple Coin Slot.
We begonnen wat internationaal onderzoek te doen en vonden een opmerkelijke gelijkenis in dezelfde soort systemen die bijna wereldwijd werden geduwd en gisteren sloegen we de jackpot door EpSOS, een Europees grootschalig project al in de testfase, te lokaliseren waardoor het mogelijk werd om medische dossiers van alle Europeanen te verzamelen.
Voor grotere uitbetalingen en een betere verandering om de jackpot te raken kunt u het bedrag verhogen tot $12.50, die plaats $0,25 per lijn.
Ik denk dat we de jackpot hebben gewonnen.
Je hebt hier de jackpot gewonnen.
We gaan hier de jackpot winnen!
Je wilt niet om de jackpot te raken en niet het maximum te winnen, omdat je niet alle munten inzette.
Dankzij de Bingo Ball For Life-promotie raakten zowel Harrison197 als Robos1 de jackpot. Back2School Bingo onthulde dat de promotie concurrenten in staat stelt om hun eigen geluksbingo-nummer te selecteren van 1 tot 90.
Als u besluit om te schakelen naar de Auto Play-modus, de Fruity Machine zal spelen voor u totdat u op de jackpot en dan zal stoppen.
4. Wonen in een gedeclutterde, goed ingericht huis: Ik heb de jackpot op deze omdat niet alleen was het huis vrij van rommel (totdat ik verhuisde), het was ingericht met levendige kleuren, unieke meubelstukken en huiselijke accessoires.5. Getting to relax: Ik eigenlijk liep de tijd voor deze.
Mason heeft echt de jackpot gewonnen deze kerst.
Ik heb het gevoel dat we de jackpot hebben gewonnen bij Bed, Bath en Beyond.
Dus we hebben de jackpot gewonnen in die greppel.
Twee gelukkige gokkers hit de jackpot bij de Jacks of Betere video poker slot game.
Ze hoeven zich geen zorgen te maken over regels en voorschriften, of worden uitgelachen door de andere spelers voor het maken van een slecht spel, alles wat ze hoeven te doen is proberen om de jackpot te raken door het afstemmen van de hoogste betalende symbolen op een van de pay lines.. De naam van deze pagina is Slot Munten Spelen Regels Een Lijnen.
Ja, nou... we hebben de jackpot gewonnen als het om vaders gaat, nietwaar?
Als u besluit om te schakelen naar de Auto Play-modus, zal de Ghost Train spelen voor u totdat u op de jackpot en dan zal stoppen.
Ze hoeven zich geen zorgen te maken over regels en voorschriften, of worden uitgelachen door de andere spelers voor het maken van een slecht spel, alles wat ze hoeven te doen is proberen om de jackpot te raken door het afstemmen van de hoogste betalende symbolen op een van de pay lines.. De naam van deze pagina is Slot winlijnen Een winnende spel regels Machine Vijf.
Terwijl de faciliteiten en soorten games variëren sterk, zult u de jackpot als u zoekt naar een die probeert een herhaling van die bewogen restaurants in Vegas, een all-you-can-eat buffet, exclusieve boetieks en live entertainment. Bijvoorbeeld, De Borgata i Atlantic City, New Jersey, Boasting restaurants Bobby Flay en Wolfgang Puck, marmeren badkamers en een moderne spa met een scala van schoonheid aan- en lichaamsbehandelingen.
Helmut Lotti "Benjamin" Cover Time deel 3 : Helmut Lotti, Koning van de Mellow, begon als een Elvis-imitator, kreeg bekendheid als een Vlaamse showbizz figuur, en raakte de jackpot toen hij begon te gaan Classic.
Omdat sleuf spelen vertrouwt alleen knop snel (om zo veel kansen als je kunt om de jackpot te raken in een beperkte hoeveelheid van de tijd) en je kunt ook toernooien die het grootste deel van uw entree vergoeding in prijzengeld en kamer en board comps terug te vinden.. De naam van deze pagina is Prize Slot.
