Ik ga de komende 14 uur in slaap vallen.
Geen poker voor dik.
Ga slapen of ik geef je aan bij de dokters en de architecten.
Als we op de ranch zijn, gaan we elke avond om half acht slapen.
Als je nog niet klaar bent om te gaan slapen en in de stemming bent om de stad rood te schilderen, raden we aan om naar Granada 10 te gaan, een van de beroemdste nachtclubs in Granada.Een andere favoriet is Sala Prince, een veelzijdige performanceruimte die ook live concerten en andere culturele evenementen organiseert.Discoteca Kapital, in Plaza Gracia, is een andere geweldige optie.
Net als ik klaar ben om de zak te raken komen 3 Duitsers op hun fietsen. 3 BMW's, 2 100GS's en een 1100GS.
Je hebt met hem geslapen.
Dus we gaan vroeg naar bed, tot alles goed gaat in de nacht.
Je kunt beter vroeg gaan slapen.
Ik denk dat ik ook ga slapen.
Oké, ik ga hier slapen, maar ik zal je morgen bellen, en ik ga een nieuw ding lanceren genaamd Operatie Veeg haar van haar voeten af.
Sloeg die avond vroeg naar bed voor een grote opname in de ochtend.
Soms zou ik willen dat je gewoon kon gaan slapen en nooit meer wakker worden.
Oké, weet je, ik denk dat ik ga slapen voordat ik me nog ongemakkelijker voel.
Het is tijd om naar bed te gaan.
Ik ga slapen nadat ik Feldman heb gebeld.
Neem een douche, pak een ei, spoel een shirt af, sla op de zak en dat is alles.
