♪ I learn, I hit the slips ♪
Dit hele gebied is ingestort sinds je wegging.
Haar carrière raakte de slips dus besloot ze om nog een laatste steek te maken op onsterfelijkheid.
De vooronderstelling in deze actieper (in de jaren negentig, die waarschijnlijk futuristisch leek op dit moment) is dat de economie van de wereld heeft getroffen de slips en in Australië, straat punks plunderen auto's voor hun reserveonderdelen. Om de maffia van zwervende bendes te controleren, de overheid Aussie ronde ze op en verstopt hen in gevangeniskampen.
Dead-End Drive In Het uitgangspunt in deze actieper (geset in de jaren negentig, die waarschijnlijk futuristisch leek op dit moment) is dat de economie van de wereld heeft getroffen de skids en in Australië, straat punks plunderen auto's voor hun reserveonderdelen.
Nou, het lijkt erop dat we de slips raakten ongeveer de tijd dat mijn vader stierf en jij het overnam.
