"Hier in Zweden is de aannemer (operator) eigenaar van de baan, maar in het Verenigd Koninkrijk en Duitsland ligt de verantwoordelijkheid en de stimulans bij de mensen die de handschoentjes vasthouden.Het moeilijke is om hen te laten beseffen dat de voordelen zullen leiden tot een groter concurrentievermogen en een langetermijnaanpak.
Dit bod houdt ook verband met de economische ontwikkeling, omdat in de derde wereld moet worden gezegd dat vrouwen een centrale rol spelen in bepaalde sectoren van de economie, zoals "plattelandsontwikkeling" of "kleinschalige handel," waar vrouwen de touwtjes in handen hebben en sparen.
"Hier in Zweden, de aannemer (operator) eigenaar van de baan, maar in het Verenigd Koninkrijk en Duitsland de verantwoordelijkheid en de stimulans rust bij de mensen die de handschoen touwtjes in handen.. het moeilijk ding is om hen te laten beseffen dat de voordelen zal leiden tot een groter concurrentievermogen en een lange termijn aanpak.
Heb jij de touwtjes in handen van de tentoonstelling van mijn man?
Vulgarianen houden de touwtjes vast en ze kunnen het gewoon niet zien.
Het hele concept van internationalisering vraagt veel aandacht."Hier in Zweden is de aannemer (operator) eigenaar van de baan, maar in het Verenigd Koninkrijk en Duitsland ligt de verantwoordelijkheid en stimulans bij de mensen die de portemonnee touwtjes in handen hebben.Het moeilijke is om hen te laten beseffen dat de voordelen een groter concurrentievermogen en een langetermijnaanpak zullen meebrengen.
En vergeet niet, ze houden de handschoen aan deze "folly" van ons vast.
