In het Land van de Opkomende Zon hadden ze bergen en water - een ideale combinatie - dus Ajansy en zijn familie pakten hun spullen en trokken naar het oosten.Na een paar jaar had de opkomende zon geen geheimen meer voor Ajansy, en hij begon te kijken in hogere sferen: de Arch-tempel van Water, de Heilige der Heiligen der Hydrologen.
Na een paar jaar had de opkomende zon geen geheimen meer voor Ajansy, en hij begon in hogere sferen te kijken: de Arch-tempel van Water, het Heilige der Heiligen der hydrologen.
30:10 En Aaron zal bidden over haar hoorns eenmaal per jaar, met het bloed van wat werd aangeboden voor de zonde. En hij zal verzoening te maken over het in uw generaties. Het zal de Heilige der heiligen aan de Heer.
Ten tijde van de doop van Jezus, werd Gods hemelse verblijfplaats gezalfd, of apart gezet, als de Heilige der Heiligen in de grote geestelijke tempelschikking.
Zelfs zonder de heiligheid van de delegatie door te dringen, was het gemakkelijk om te zien dat onze ambtenaren het moeilijk hadden om de zaken in het beste voordeel van de Gemeenschap te coördineren.
Tijdens de dienst kwam de Kohen Gadol het Heilige der Heiligen binnen in het centrum van de Tempel, de enige tijd van het jaar dat iedereen binnen ging.
Ze roemden over de oudheid, hoe het ouder was dan de herbouwde Jeruzalem tempel, met vijf monumentale poorten, een heilig van heiligdommen binnen, met bronzen scharnieren aan de deuren, een cederdak, en gouden en zilveren vaten.
Paulus laat duidelijk zien dat net zoals de hogepriester in Israël in het heiligdom van heiligdommen kwam met het bloed van geofferde dieren om verzoening te doen, zo ging Jezus Christus zelf de hemel binnen met de waarde of de verdienste van zijn offer om verzoening te doen voor zijn volgelingen.
Vanaf dat moment diende Jezus Christus als Gods gezalfde Hogepriester bij Gods geestelijke tempel, de Heilige der Heiligen was zelfs de hemel zelf voor de aanwezigheid van God zelf.
(a) Wat, zoals besloten door God, kwam over de stad en de heilige plaats,..maar hoe zit het met de Heilige der Heiligen..?
Wanneer werd de Heilige der Heiligen gezalfd, zoals voorspeld op Daniël 9: 24?
40:11 de wastub met zijn basis, en alle dingen, zult u heiligen met de olie van unction, zodat zij het Heilige der heiligen kunnen zijn.
* Vandaar, in de tijd van Jezus doop, Gods hemelse verblijfplaats werd gezalfd, of apart gezet, als de Heilige der Heiligen in de grote geestelijke tempel regeling.
Het heiligdom en het Heilige der Heiligen werden gescheiden door een muur in de Eerste Tempel en door twee gordijnen in de Tweede Tempel.
Er wordt gezegd dat hij het heiligdom is binnengegaan, zelfs het Heilige der Heiligen van de tempel.
En het heiligdom der heiligen in de tempel van Salomo.
(Exodus 25:21-22, 33:1-11, II Samuel 6:2, II Kronieken 5:7-14; 7:1-3) Vanaf dat punt leefde God in het Heilige der Heiligen in de tempel in Jeruzalem - dat is alles wat Israël en de wereld wisten voor 1000 jaar.
Het betekende dat nu de weg naar het Heilige der Heiligen open stond voor alle mensen, voor altijd, zowel jood als heiden.
Tantaliserend zijn ze leeg, prefigureren ze het lege heilige der heiligen in de hoge tempel, de gekozen verblijfplaats op Aarde van die buitengewone religieuze innovatie - de gezichtsloze, vormloze God van het Joods monotheïsme.
Solomon installeerde het in de tempel en het diende als het brandpunt van de tempel in zijn binnenste kamer, het heilige der heiligen
En de priesters brachten de ark des verbonds des HEEREN in haar plaats, in de aanspraakplaats des tempels, in het heiligdom der heiligheden onder de vleugelen der cherubim.
In deze woorden van Daniël 9: 24 - 26 is de Heilige der Heiligen die gezalfd zou worden Gods geestelijke tempel of heiligdom.
Vlak voor het binnengaan van Zijn aanwezigheid is het Gouden Altaar van Incense (gebedsgebed) waar je dan vrijmoedig in Zijn Allerheiligste Plaats binnen kunt gaan. Wanneer YHVH je benadert, begint Hij bij de Ark van de Getuigenis in het Heilige der Heiligen (het hart of de geest).
Het Heiligdom der heiligen zal het zijn, net zoals wat wordt aangeboden ten behoeve van zonde en overtreding.
We kunnen nu het Heilige der Heiligen door Hem binnengaan. Hebreeën 10:19-20 zegt dat de gelovigen het heiligdom binnengaan door het bloed van Jezus, door de nieuwe en levende weg die Hij voor ons heeft geopend door de sluier, dat wil zeggen door zijn vlees.
Als je gelijk hebt over de legende, dan kan deze kist de rol van Thoth bevatten, van het heilige der heiligen in de tempel, en ik kan haast niet wachten om terug te komen om het uit te vinden.
Het Heilige der Heiligen werd gezalfd toen Jezus werd gedoopt.
Slechts één man mocht dit heiligdom binnen op één dag, de heiligste dag van het jaar, Yom Kippur.
De Joden beschouwden een Nazariet met bijna het respect en de verering gegeven de hogepriester, en dit was niet vreemd aangezien Nazarieten van levenslange toewijding waren de enige personen, behalve hoge priesters, die ooit werden toegestaan om het heiligdom der heiligen in de tempel.
Ook op dat moment, het grote, dikke gordijn dat het Heiligdom van Holies kamer sloot uit het zicht, scheurde open van boven naar beneden.Marcus 15:34 en Matteüs 27:46 Jakobus Thompson geloofde dat Jezus niet stierf aan uitputting, de slagen of de 3 uur kruisiging, maar dat hij stierf van pijn van geest producerende breuk van het hart.
Ik ben de Heilige der Heiligen binnengegaan en zie, ik ben niet gestorven.
Dan ga je naar Het Heilige der Heiligen = Door Jezus = De Ark van het Verbond = Vergeving; liefde; heiligheid en gerechtigheid.
26:34 En gij zult de verzoening plaatsen over de ark van de getuigenis, in het Heilige der Heiligen.
7:65 En de bekerdrager zei tegen hen dat ze niet moeten eten van de Heilige der Heiligen, totdat een priester zou opstaan die werd geleerd en bekwaam.
29:37 Voor zeven dagen, zult u opruimen en heiligen het altaar, en het zal de Heilige der heiligen. Al degenen die het zullen aanraken moet worden geheiligd.
Dat betekende dat de weg naar God weer vrij was gekomen, en dat de mens weer toegang had tot het heilige der heiligen in de tempel, dus tot God zelf.
In deze setting van gewijde rechten valt Rabelais de fundamentele dogma's en sacramenten aan, het heilige der heiligen van de middeleeuwse ideologie.
11 En het ganse gezicht zal u worden als de woorden van een verzegelde rol, die, wanneer zij het geven aan iemand bekend met het schrift, zeggen: Alstublieft lees dit, Hij zegt: Ik kan niet, want het is verzegeld.(6) zalf het heilige der heiligen Het Hebreeuwse werkwoord voor "gezalfd" is Masjaach i.e.
2:10 Maar wat overblijft zal zijn voor Aaron en zijn zonen, de Heilige der heiligen van de offergaven des Heeren.
Toen de dikke voorhang van de tempel die de deur naar het Heilige der Heiligen bedekte, door God in tweeën werd gescheurd ten tijde van Christus' dood (Matteüs 27:51), gaf God aan dat het priesterschap van het Oude Testament niet langer nodig was.
En elk woord dat uit de massa komt is het heilige der heiligen voor mij.
2:3 Dan wat zal overblijven van het offer zal zijn voor Aaron en zijn zonen, de Heilige der heiligen van de offergaven des Heeren.
30:29 En gij zult alles heiligen, en zij zullen de Heilige der heiligen zijn. Hij die hen zal aanraken moet worden geheiligd.
Toen de dikke voorhang van de tempel die de deur naar het Heilige der Heiligen bedekte in tweeën werd gescheurd door God ten tijde van Christus' dood (Matteüs 27:51), gaf God aan dat het priesterschap van het Oude Testament niet langer nodig was. Nu konden mensen rechtstreeks tot God komen door de grote Hogepriester, Jezus Christus (Hebreeën 4:14-16).
Door de sluier, die ZIJN vlees is, eindigde de hele wet van verbrande dierenoffers toen JEZUS, het Woord van GOD, aan het kruis stierf.11 Toen JEZUS ZIJN GEEST opgaf, werd de sluier van de tempel in tweeën gescheurd, waaruit blijkt dat iedere wedergeboren Christen in de HEILIGE HOLIEën kan gaan omdat jullie in CHRISTUS zijn en HIJ in jullie is (Marcus 15:38).
Voordat de secretaris zijn opdracht gaf verhuisde de Goddelijke Aanwezigheid van de hemelse oorlogswagen, die eerder in het visioen werd beschreven, naar de "dresshold" van het huis, wat duidelijk de drempel van het Heilige der Heiligen in de tempel zelf betekent.
Wanneer YHVH jullie nadert, begint Hij bij de Ark van de Getuigenis in het Heilige der Heiligen (het hart of de geest).
11 Want de lichamen der dieren, welker bloed door den hogepriester in het Heilige der heiligen gebracht wordt, voor de zonde, zijn buiten het leger verbrand.
