En we moeten haar terug naar het begin brengen om het te doen.
Onze ouders moeten terug naar het nieuwe adres.
Op grond van de Europese Akte moet de Raad de tekst vóór 6 oktober aannemen, want anders is hij weer terug bij af.
Dus hij gaat naar het noorden voor verduistering, en we zijn terug bij af met de Normandische zaak.
Ik ben van mening dat we op de een of andere manier terug moeten gaan naar het begin en dat de Commissie met haar eigen voorstel moet komen, rekening houdend met de aanbevelingen van het Parlement.
Hij was tevreden dat de partijen na de Israëlische verkiezingen niet terug zouden hoeven te keren naar het begin van hun onderhandelingen.
Dames en heren, tot slot wil ik zeggen dat ik vind dat de compromistekst die we met de Raad hebben bereikt, belangrijk is als deze zonder amendementen wordt goedgekeurd, waardoor we weer terug zouden keren naar het begin en de maatregelen ter bescherming van het milieu en de volksgezondheid aanzienlijk zouden vertragen.
Het enige wat werkelijk open en wijd open is, is de mogelijkheid om de bevoegdheden van Brussel tot in het oneindige uit te breiden, zonder ooit terug te verwijzen naar het eerste deel en de Verdragen.
Ja, het plaatst ons ook weer terug bij af over waarom deze meisjes werden meegenomen.
Maar, voegde hij eraan toe, het was nodig om terug te gaan naar het begin en opnieuw te beginnen.
Zo niet, dan zijn we terug bij af en is het virus weer op de markt.
En nu moet ik terug naar het begin van formulier vier?
Wij krijgen de indruk dat de Raad onlangs weer bij af is gegaan wat betreft het voorstel voor een hervorming en de Commissie denkt er zelfs over om het in te trekken.
Als we een halfgebakken interview overhaasten, zullen ze zeggen dat ze niets wisten, we zijn terug bij af - vier verdachten en geen weg verder.
Dus we zijn weer terug bij af.
Terug naar het begin is een grote overwinning in dit huis, maar waarom heb je me geholpen?
Het lijkt erop dat we terug bij af zijn.
De artsen waren erin geslaagd om het een keer te reguleren, maar de ziekte kwam terug en ik was terug bij af en nam mijn tien pillen Neo-Mercazool dagelijks, proberen langzaam te repareren, hopelijk voor de tweede keer.
Het EESC wil wijzen op de conclusies van zijn seminar van november 2007 in Brussel, waarin het erop aandringt dat de bestaande structuren en netwerken voor raadpleging moeten worden gebruikt, in plaats van telkens weer op één lijn te worden gebracht.
Deze mensen kiezen onophoudelijk gevechten, vanwege dit, zul je het gevoel alsof je terug bent om een met hen telkens opnieuw, ongeacht hoeveel je probeert om hen te helpen, of problemen in de relatie op te lossen, omdat het niet de genezing is die ze willen.
En ik ben teruggegaan naar het begin met mijn kippenvleugels.
We moeten terug naar af en opnieuw beginnen."
Het zal niet nodig zijn om meteen terug te gaan naar het begin: bij de volgende besprekingen in Lomé kunnen we ons concentreren op wat er echt verbeterd moet worden.
Dus we zijn weer terug bij af tot afgelopen januari.
We zijn terug bij af met nul aanknopingspunten.
Maar ook de oplossingen -- we gaan vandaag praten met Alan Watt, over wie deze mensen zijn, opnieuw, die deze agenda op ons afdwingen, en sommige van de dingen die we kunnen doen om het uiteindelijk te elimineren, om terug te keren naar het begin met een constitutionele republiek.
Maar volgens de weersvoorspelling zal de wind vanavond oppakken en dan zijn we morgen weer terug bij af.
Maar terug naar het begin is geen optie.
Als een akkoord over het statuut onmogelijk wordt gemaakt, zijn we ook weer terug bij af wat betreft de reiskosten.
En terug naar het begin met geen ammoniumnitraat meer.
We moeten terug naar af en opnieuw beginnen."
Het blijkt dat hij werd vermoord twee weken voor Rebecca Clark, dus we zijn terug bij af over onze moord.
Helaas ben je terug bij af van verdachten.
Als hij dat was... gooit het de hele tijdlijn uit het raam en zijn we weer terug bij af met het hele Danny onderzoek.
Ik heb zo hard gewerkt om te komen waar ik ben, en ik wil niet terug naar het begin omdat ik zwanger ben.
Ik weet dat ik terug ben bij af, zonder vrienden of bemanning.
Charlie, het probleem is dat nu Judith en Herb voorbij zijn, ze denkt dat we terug bij af zijn in het omgaan met de PTA carnaval.
Terug naar af, zonder verdachten.
- We zijn terug bij af... en krijgen de klappen.
Dan ben ik terug bij af en weet ik nog steeds niets.
Kom op, je kunt me niet vertellen dat we terug bij af zijn met deze deal.
Nou, dat brengt ons terug bij af met die kerel.
We lopen het risico een absurde situatie te creëren waarin we teruggaan naar een kwestie die al in de Conventie is opgelost met een compromis, maar we kunnen niet discussiëren over kwesties waarover in de Conventie geen overeenstemming is bereikt, zoals de herzieningsprocedure.
- Terug naar af dan.
Nu zijn we terug bij af over wie Hendricks gekweld heeft?
We moeten terug naar af en opnieuw beginnen.
Dat laatste is alleen mogelijk als je verwachtingen van jezelf had... Daarom, ga terug naar het kwadraat van de genade van God.
Terug naar Square One
En als zijn alibi klopt, dan ben ik terug bij af... met elke bekende pedofiel in Boston.
