Misschien igHome kan niet omgaan met de verhoogde belasting. Dus zijn rug naar het tekenbord op uw aanbevolen iGoogle vervanging denk ik!
Misschien rechtvaardigt dit om terug te gaan naar de tekentafel en mijn perspectief aan te passen.
Het kan niet zomaar teruggaan naar het tekenbord en vanaf nul beginnen.
We gaan niet terug naar het tekenbord voor een tijdelijke onderbreking.
Dus terug naar het tekenbord gaan we.
Ik denk dat we terug moeten gaan naar de tekentafel met de Verenigde Staten en hen precies moeten vragen wat ze bedoelen met vrijhandel.
In nog een ander uitstel met betrekking tot een van de meest dringende kwesties van de veiligheid van voertuigen, federale toezichthouders gaan terug naar de tekentafel om een verordening te ontwerpen om autofabrikanten te verplichten om de sterkte van daken te verbeteren om passagiers te beschermen in rollovers.
Niet te vergeten de enige reden dat je er bent is omdat je ouders terug gaan naar de tekentafel nadat hij stierf.
Het was nog niet voorbij, want ik ging terug naar het tekenbord en begon opnieuw.
In theorie terug te kunnen gaan naar de tekentafel vóór elke toewijzingsperiode betekent dat zekerheid slechts voor maximaal vijf jaar kan worden gegeven.
Tegenwoordig geven de remblokken in voertuigen automatisch een signaal af aan de dealer dat het tijd is voor hen om te worden gecontroleerd, die allemaal bijdraagt aan de veiligheid, zegt Ronald Prins. Gaan helemaal terug naar de tekentafel is geen goed idee.
Het was weer terug naar de tekentafel voor het bestuur met plannen voor de ontwikkeling van een naschoolse faciliteit en een buitenspeelplaats die door het EFRO en het ESF samen met ongeveer 15 publieke en particuliere partners werden gefinancierd.
We moeten terug naar de tekentafel en ons afvragen wat onze prioriteiten zijn.
Hoewel klinische proeven met de meest veelbelovende medicijnen en vaccins moeten worden uitgevoerd, moeten we ook teruggaan naar de tekentafel en volledig nieuwe tactieken ontwikkelen.
Dus omdat we het getest hebben met rolstoelgebruikers, met rolstoelfabrikanten, kregen we die feedback van hen, niet alleen het verwoorden van hun problemen, maar het verwoorden van hun oplossingen, en werkten samen om terug te gaan naar het tekenbord en een nieuw ontwerp te maken, dat we terugbrachten naar Oost-Afrika in '09 dat veel beter werkte dan een normale rolstoel op ruw terrein, maar het werkte nog steeds niet goed binnen omdat het te groot was, het was zwaar, het was moeilijk om rond te bewegen, dus weer met die feedback van de gebruiker, gingen we terug naar het tekenbord, kwamen met een beter ontwerp, 20 pond lichter, zo smal als een gewone rolstoel, getest dat in een veldproef in Guatemala, en dat bracht het product naar het punt waar we nu dat het in productie gaat.
Nu is het terug naar het tekenbord voor het Amerikaanse legerkorps van Engineers, wiens voorgangers hun werk jaren geleden verpestten.
Ik denk dat de Commissie terug moet gaan naar de tekentafel en met het juiste voorstel moet komen, een voorstel dat niet alleen gaat over het ondersteunen van artiesten en artiesten, maar dat in reële en praktische termen precies dat zal opleveren.
Dus gingen ze terug naar het tekenbord en werkten jarenlang gestaag om de pil te krijgen en met de pil introduceerden ze het op hetzelfde moment dat de drugscultuur weer tot leven kwam.
We moeten teruggaan naar de tekentafel over deze kwestie en we moeten de feiten onder ogen zien, commissaris. Uw gemiddelde lokale melkwagen, circuscaravan of tractor heeft echt geen tachograaf nodig.
Dan gaan we terug naar het tekenbord, dat is alles.
Dit zorgt ervoor dat de Commissie en de ministers van de lidstaten terug moeten gaan naar de tekentafel en een visumvoorstel moeten indienen dat geen race naar de bodem bevordert.
Het zou de zwakke plekken tonen die ze niet al te goed hadden gepland en ze zouden teruggaan naar de tekentafel en het perfecter herintroduceren.
Ik steun de verlenging van de bedenktijd met een jaar, op voorwaarde dat we teruggaan naar de tekentafel voor een volledig nieuw verdragsdocument.
Terug naar de tekentafel zou ik zeggen, dames.
We moeten terug naar de tekentafel en eenvoudige, doeltreffende evaluatie- en besluitvormingsprocedures bedenken.
... de Commissie terug te sturen naar de tekentafel en deze nieuwe provocatie van commissaris Marín te schrappen.
Ga terug naar het tekenbord op de 112.
We moeten terug naar de raad van bestuur en nieuwe fundamenten leggen voor het Europese project, zodat het kan reageren op de crises waarmee we momenteel te maken hebben - financiële crisis, voedselcrisis, energiecrisis - maar ook reageert op de aanzienlijke problemen die we moeten aanpakken.
We moeten inspelen op hun behoeften en verwachtingen en hun rechten ten volle erkennen, op het gebied van werk, gezondheid, huisvesting, onderwijs en cultuur, en daarvoor moeten we zeker teruggaan naar de tekentafel en de meest fundamentele beginselen van het Verdrag van Maastricht heroverwegen, aangezien het een dogma van concurrentie en een vrije markt oplegt.
"We gingen terug naar het tekenbord met Team 5," legde Che uit.
Laten we teruggaan naar de tekentafel en deze terugbrengen tot 1 procent, zoals commissaris Janusz Lewandowski heeft voorgesteld.
Vrije liefde, maar ze hadden geen anticonceptiemiddelen en de gevolgen waren rampzalig, dus gingen ze terug naar de tekentafel en lieten alle wetenschappers werken aan de anticonceptiepil, dus brachten ze dat naar voren met de Nationale Gezondheidsdienst, die je gratis abortus en penicilline gaf voor de ziektes, en we gebruikten het, met behulp van muziek, het traditionele Plato ding, zie je.
Terug naar het tekenbord hier, Ange.
Als u ziet dat dit voorstel morgenochtend wordt verworpen, moet u teruggaan naar de tekentafel en met een nieuw stuk wetgeving komen.
We moeten terug naar de tekentafel en eenvoudige, doeltreffende evaluatie- en besluitvormingsprocedures bedenken.
Dus, het was terug naar de tekentafel voor ons.
Ik denk dat het terug naar de tekentafel is voor mij.
Terug naar het tekenbord met dat, alsjeblieft, Mercedes.
Dat kan het komende jaar misschien wenselijk zijn, maar op dat moment zijn we natuurlijk gericht op het bereiken van succesvolle onderhandelingsrondes in maart en juli in plaats van op het stoppen van de besprekingen en het teruggaan naar de Raad.
De ontwerper zal terug moeten gaan naar het tekenbord wanneer gebruikers geconfronteerd worden met problemen met een interface.
Ik denk dat u de belangen van de burgers van de Gemeenschap een grote dienst zou bewijzen als u terug zou gaan naar de tekentafel en wat wijzigingen zou aanbrengen in uw regelgeving voor deze gewassen.
Het was terug naar het tekenbord voor de ontwerpers en eigenaren van veel een kunstgras bedrijf.
Dus het is terug naar de tekentafel voor bepaalde fundamentele principes in de natuurkunde.
Ik moet terug naar de tekentafel.
Vrije liefde maar ze hadden de anticonceptie niet en de fallout was rampzalig, dus gingen ze terug naar de tekentafel en hadden alle wetenschappers werken aan de anticonceptiepil, dus ze brachten dat naar voren met de National Health Service, die gaf je gratis abortus en penicilline voor de ziekten, en we toegepast het, met behulp van muziek, de traditionele Plato ding, zie je. Mode, het minirokje en formules.
Het ging niet zo goed, alle propaganda en de tijd en de kranten, dus gingen ze terug naar de tekentafel en bezig ons met andere zaken voor een tijdje. Echter, ze stopten niet omdat ze nooit stoppen en nooit veranderen hun plannen.
Naast dit probleem missen alle nummers wat creativiteit in de gitaarafdeling dus ik denk dat ze terug moeten gaan naar het tekenbord voor hun volgende release.
De Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming is dan ook van mening dat wij het SAVE-voorstel in zijn huidige vorm moeten verwerpen en het nu terug moeten sturen naar de tekentafel in plaats van te wachten tot we een paar jaar dichter bij het einde van het decennium zijn en onze mislukte doelstelling, moeten ontdekken dat het volledig ontoereikend is en dan proberen er wat lef in te steken.
Wetenschappers zijn teruggegaan naar het tekenbord op zoek naar werelden die leven kunnen ondersteunen, kleine rotsachtige planeten zoals de Aarde.
