Sommige lidstaten kiezen voor een aanpak waarbij werk lonend wordt gemaakt, waarbij de hervormingen van de sociale zekerheid en de belastingen over de hele linie worden bevorderd.
Natuurlijk steunt onze fractie de weigering van het Europees Parlement om de Raad toe te staan de uitgaven voor de landbouwuitgaven over de hele linie te verlagen en deze uitgaven op het in het voorontwerp van begroting 2003 vastgestelde niveau terug te brengen.
Wij zullen dus alle aspecten van deze programma's over de hele linie onderzoeken en de verschillende instrumenten waarover wij beschikken, waar nodig aanvullen, niet alleen door aanvullende subsidies te verstrekken, maar ook door gebruik te maken van alle andere financiële instrumenten waarover de Commissie beschikt, zoals leningen, eventueel met rentesubsidies, en de verrichtingen van de Europese Investeringsbank. Dit alles is van het grootste belang omdat deze regio's ook te maken hebben met infrastructuurproblemen en met opkomende kleine en middelgrote ondernemingen.
In het geval van het Parlement hebben we onlangs een ontmoeting gehad met de Europese directeuren van de Wereldbank, en ze waren het er volledig over eens dat de EU nadrukkelijk meer eensgezind moet optreden op het gebied van ontwikkelingsvraagstukken, zowel over de hele linie als met name wanneer het gaat om het werken bij de Wereldbank.
Er is geen hiërarchische rangschikking van prioriteiten tussen de gronden waarop het voorgestelde actieprogramma betrekking heeft: het zal discriminatie over de hele linie aanpakken in plaats van afzonderlijk te voorzien in maatregelen op de verschillende gronden, waarbij waar nodig een genderdimensie wordt opgenomen.
Er lijkt over de hele linie erkenning te zijn dat het bestaande batterijkooisysteem moet verdwijnen.
Sommige indicatoren zullen over de hele linie van toepassing zijn op alle risicogebieden, terwijl andere specifiek kunnen zijn voor één sector.
Tegen het einde van de verslagperiode waren de programma's 2001-2006 (2001-2004 voor Kroatië) over de hele linie bijna volledig gecontracteerd (variërend van 97% van de toegewezen middelen voor Albanië en Bosnië en Herzegovina tot 99% voor Kosovo9).
De lidstaten zouden lage inkomens vrij van belastingen moeten maken en het belastingtarief over de hele linie moeten verlagen, omdat het bijvoorbeeld mensen ervan weerhoudt om tijdelijk werk te aanvaarden.
De voorstellen zouden over de hele linie van toepassing zijn op alle sectoren, met uitzondering van staal,
Het oorsprongslandbeginsel, dat momenteel van toepassing is op goederen, wordt over de hele linie toegepast op diensten.
Gaming omzet schattingen zijn al in de $ 10 miljard bereik, een boost die de vlaggende economie er wanhopig nodig heeft.Tokyo's selectie als de 2020 Olympische Spelen gastheer stad heeft het vertrouwen over de hele linie dat het casino wetsvoorstel zal passeren met weinig oppositie.Atlantic CityZoals elke speler weet, shuffling is de sleutel tot een casino kaart spel, en het is een ding dat de Showboat Casino in Atlantic City mislukt om goed te doen.
Er moeten over de hele linie maatregelen worden genomen om het aantal vrouwen in de informatie- en telecommunicatiesector te vergroten.
Fundamenteel, klinisch en translationeel onderzoek wordt voortdurend over de hele linie ondersteund zonder nationale prioriteit voor een specifieke zeldzame ziekte.
Daarom heb ik u deze vraag gesteld: wat heeft u van de Verenigde Staten van Amerika gekregen, mijnheer de commissaris, om u over de hele linie te laten toegeven?
Zij moeten over de hele linie worden toegepast in de huidige en toekomstige communautaire wetgeving, die alle aspecten van de verkochte producten bestrijkt, met name op het gebied van veiligheid, gezondheid en milieubescherming.
In tegenstelling, Franz vond dat de mensen met koude, afstotende ouders hadden de moeilijkste tijden in het latere leven over de hele linie in het werk, in sociale aanpassing, en in psychologische welzijn - zijn.
Maar ik denk dat ik vandaag van alle kanten een goed antwoord heb gekregen, dat u uw prioriteiten hebt vastgesteld, dat u het antwoord van Essen als een goed uitgangspunt ziet, dat u wilt dat zowel de lidstaten als de Unie worden geactiveerd en dat u een gecoördineerd systeem wilt dat over de hele linie wordt toegepast om iets te laten gebeuren.
De Commissie is van plan om dit gezamenlijke verslag volgend voorjaar op te volgen met een mededeling over de integratie van conflictpreventie in de programmering van onze programma's voor externe bijstand.
Het is over de hele linie dramatisch toegenomen en ligt momenteel op een EU-wijd gemiddelde van bijna 21%.
We moeten er echt voor zorgen dat tijdens dit IGC-jaar de tweelezingsprocedure over de hele linie wordt uitgebreid, zodat dit soort dingen niet gebeuren.
Dit geldt zowel voor mannen en vrouwen als voor het MKB, het midden- en kleinbedrijf en grote ondernemingen over de hele linie.
Senator Vinick verraste veel Republikeinen over de hele linie door het aanvaarden van een positie in Matt Santos 'kabinet misschien zijn eigen kansen om opnieuw te lopen in vier jaar.
De aanpak die de Commissie over de hele linie heeft gevolgd, is grotendeels evenwichtig en realistisch.
De BTW is een normaal verbruiksbelastingtarief dat over de hele linie wordt toegepast, ongeacht de hoogte van het inkomen. Zoals een spreker al zei over sociale rechtvaardigheid, denk ik dat het van essentieel belang is dat we dat aspect op sociaal rechtvaardige wijze aanpakken.
Deze aanpak "werk lonend maken" is gericht op hervormingen van de sociale zekerheid en belastingen (belastingkredieten voor mensen met een laag inkomen, het wegnemen van belemmeringen voor het werken, in combinatie met ondersteunende maatregelen zoals kinderopvang).
De stijging van de melkprijzen met 1% die het Parlement voor alle kleine boeren en jonge starters wilde, werd door de Raad over de hele linie ten uitvoer gelegd en aan alle melkveehouders gegeven.
Begrijp me goed, Teddy K. snijdt over de hele linie.
steunt de Commissie in haar doelstelling om over de hele linie de vereenvoudigde kostenoptie te introduceren, die sinds 2007 bestaat, en roept de lidstaten op om waar mogelijk vereenvoudigde kosten toe te passen, aangezien projecten als gevolg daarvan minder vatbaar zullen zijn voor fouten, zoals de Rekenkamer bevestigt;
Absolute strengheid over de hele linie is uitgesloten, want hoewel elektromagnetische onverenigbaarheid onmiskenbaar problemen veroorzaakt, zijn deze niet van dezelfde orde als veiligheidsrisico's.
Zhongwei Zhao: eigenlijk begrijp ik echt waarom de huidige regelgeving over de hele linie, vooral vanwege de veiligheidsprestaties van het product, niet kan worden gedefinieerd, want alles is niet standaard, met de invoering van nationale normen, als de beroepsbeoefenaars van de industrie voldoende zelfdiscipline hebben, de veiligste producten voor de consument kunnen leveren, denk ik dat de relevante afdelingen die wij als de stem beschouwen, het recht hebben om over de weg te gaan, het punt van de dag is en er op wacht.
Hoewel de Commissie dit beginsel onderschrijft, is zij van mening dat dit in het algemeen moet worden toegepast op procedures die betrekking hebben op producten over de hele linie en dat verwijzing naar dit beginsel in een sectorale richtlijn niet passend is.
Globale groei: optimisme over de hele linie Ondanks een geopolitieke context die soms gespannen is, voelen de 1.300 door PwC ondervraagde CEO's een zekere mate van vertrouwen en zijn ze in een vrij positieve geest over de economische toekomst.
Deze kwestie werd over de hele linie van cruciaal belang geacht om de onpartijdigheid en onafhankelijkheid van het systeem te waarborgen.
b) doeltreffende, passende reactie: verbetering van de informatie-uitwisseling met het bedrijfsleven en het publiek en ook met de nationale autoriteiten, waarbij de invoering van "pakketvergaderingen" over de hele linie een bijzonder belangrijke rol speelt;
Over het algemeen doen de Nederlandse universiteiten het over de hele linie goed in THE, als een van de tien landen met meer dan tien universiteiten in de top 200.
Tot slot wil ik mijn enthousiasme benadrukken om deel te nemen aan een debat dat over de hele linie is gevoerd met slechts één gemeenschappelijke noemer, namelijk de prioriteit van het beëindigen van de beproeving van duizenden patiënten in heel Europa, en dit moment lijkt eindelijk te zijn aangekomen.
Voor het opstellen en uitvoeren van uitgavenprogramma's van de Unie zijn echter over de hele linie drie overwegingen van toepassing:
Wij zijn immers voor ontwapening over de hele linie in al deze landen en ik denk dat Iran het juiste doet door afstand te doen van zijn inspanningen om kernwapens te verkrijgen en in plaats daarvan een ander, rationeler en, zo zou je kunnen zeggen, Europees veiligheidsconcept te ontwikkelen.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, het Verdrag van Lissabon geeft ons uiteraard meer verplichtingen, meer bevoegdheden en meer werk, maar betekent dat ook dat we meer personeel over de hele linie nodig hebben voor commissies, groepen en individuele leden?
Dit is naar mijn mening het ernstigste aspect en de Commissie laat geen mechanismen over om deze crisis het hoofd te bieden, omdat het enige instrument dat zij van plan is over de hele linie te gebruiken particuliere opslag is; dit is het enige interventiemechanisme in de meeste sectoren.
Het is echter van essentieel belang ervoor te zorgen dat deze universele heffing zoveel mogelijk over de hele linie wordt verdeeld en wordt ondersteund door nationale of Europese financiële regelingen om kleinere havens in staat te stellen toegang te krijgen tot diensten voor afvalverwerking zonder hun economische levensvatbaarheid en dus onnodige continuïteit.
• André Middelhoek meldt aan het Parlement dat er overal fraude plaatsvindt
Moeten zij in aanmerking worden genomen in het kader van de mechanismen die over de hele linie van toepassing zijn of moeten specifieke mechanismen worden ontwikkeld?
De invoering van een uniform plafond van 50 miljoen euro over de hele linie voor alle soorten grote projecten waarvoor de goedkeuring van de Commissie vereist is: dankzij de nieuwe uniforme drempel kunnen kleinschalige milieuprojecten alleen door de lidstaten worden goedgekeurd, wat hen zal helpen sneller op te starten.
In een periode van bezuinigingen over de hele linie waarin de gemiddelde burger van de Gemeenschap zijn koopkracht sterk heeft zien inperken, kan de Gemeenschap zich niet onttrekken aan haar verplichting om maatregelen te nemen om dit enorme "zwarte geldcircuit" aan te pakken.
Unicode wachtwoorden worden nu over de hele linie ondersteund, met uitzondering van Windows-systeemversleuteling.
Daarom verzoekt het uitstekende verslag van mijn collega en vriendin mevrouw Quin, die ik dank voor het aanvaarden van mijn amendementen, de Commissie om praktische voorstellen te doen voor een doeltreffend beheer over de hele lijn van een beleidslijn met verschillende economische facetten.
Enkele van de diensten waarop u over de hele linie kunt rekenen op Enforex scholen in Spanje zijn:
Van funky disco metDavid Vunkto vorig jaar een top-polling huis en techno DJ,Dixon.Op zaterdag 1 juli, kunt u verwachten diversiteit en kwaliteit over de hele linie op Modular _ Muziek het derde festival (en zoveelste evenement).
Over de hele linie is het niet duidelijk op welk punt autoriteit kan worden uitgeoefend in de netwerken die worden opgezet.
De Commissie zegt dat zij over de hele linie transparantie wil en toch weigert zij een evaluatie te maken van wat er is gebeurd, met name in Zweden en in Nederland, waar een verkorte markt een stijging van de prijzen voor de gewone consument heeft geregistreerd.
Dit selectieve karakter onderscheidt staatssteunmaatregelen van algemene economische steunmaatregelen die over de hele linie van toepassing zijn op alle ondernemingen in alle sectoren van de economische bedrijvigheid in een lidstaat.
Deze jongens parkeren 15 miljard over de hele linie in energiesectoren en ik wil ze hier hebben, oké?
Bovendien werden belastingverhogingen die voor bepaalde producten lager waren, beschouwd als belastingaftrek en daarmee gelijkwaardig aan staatssteun, ook al was het tarief voor iedereen over de hele linie gestegen, zoals in het geval van de Deense wet op de afvalwaterbelasting.
De voorgestelde eliminatie van de tussenpersoon over de hele linie is, naar mijn mening, niet alleen illusionair, maar ook damveroudering.
Misschien is deze nogal banale reden verantwoordelijk voor het feit dat de bezuinigingen nog steeds de neiging hebben om over de hele linie te veel te worden gedaan en te weinig met een specifiek doel in gedachten.
In maart 2009 heeft de Commissie een mededeling goedgekeurd over de mobilisatie van ICT om de overgang naar een energie-efficiënte, koolstofarme economie te vergemakkelijken, waarin ICT als een van de belangrijkste actoren wordt aangemerkt die de koolstofemissies over de hele linie zal helpen verminderen (IP/09/393).
Ik verzoek u de lidstaten te noemen die zich niet aan deze beginselen houden, omdat we over de hele linie succes nodig hebben om de Europese economie aantrekkelijk te maken.
De twee leggen ook grote nadruk op een versterkt gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid met steun voor een formule voor besluitvorming, bijvoorbeeld geen specifieke goedkeuring van de medebeslissingsprocedure voor het Europees Parlement om over de hele linie toe te passen en verbeteringen van het gemeenschappelijk samenwerkingsbeleid in die zin dat niet één
Wij zijn van mening dat de sterke groei van ons orderboek over de hele linie en het steeds sterkere herstel op de residentiële markt een duidelijk perspectief voor verbeteringen bieden.
Ze gelden over de hele linie voor alle producenten.
Het doel van de onderhandelingen is de integratie van de SADC over de hele linie te versterken en de handelsbetrekkingen tussen de SADC en de EU te versterken.
Ofwel kan het verbod overal in alle landen worden toegepast en toegepast, zodat iedereen er zeker van kan zijn dat het effectief is, ofwel hebben we helemaal geen verbod.
Hoewel het zinvol kan zijn op gebieden zoals een actief arbeidsmarktbeleid om voordelen te koppelen aan een bepaalde doelstelling (zoals deelname aan opleiding), mag dit beginsel in geen geval over de hele linie worden toegepast in het sociale beleid (bijvoorbeeld op kinderopvang).
Ik hoor bijvoorbeeld van collega's in de Commissie ontwikkelingssamenwerking dat er ondanks de protesten van de Commissie begrotingscontrole nog steeds sprake is van een situatie waarin de kernlijnen van de begrotingsautoriteit, de kernlijnen van dit Parlement, zoals die in hoofdstuk 9 van de begroting, nog steeds over de hele linie met 2% worden verlaagd om ervoor te zorgen dat de Commissie over middelen beschikt om voorstellen te doen om de negatieve reserve te vullen.
De hervorming van het GVB zou geen gebruik van middelen vereisen, maar zou de toegang beïnvloeden, maar het FIOV was niet specifiek en zeker niet over de hele linie, zoals de Commissie beweert.
Het Comité benadrukt dat steun voor onderwijs op het gebied van wetenschap en technologie een belangrijke voorwaarde is voor het mobiliseren van menselijke hulpbronnen.
Socialist die op zoek was naar bindende minimumnormen om in alle lidstaten over de hele linie toe te passen.
Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, de landbouwcommissie wil zich tot de Raad richten en haar principiële verzet uitspreken tegen de bezuinigingen die de Raad altijd maakt.
De 16-ounce is nu het kleine medium, de 32, en de 42...en dit is over de hele linie met alle fast-food plaatsen.
De sites zelf zullen natuurlijk variëren, maar er is een aanzienlijke inspanning gedaan om de kwaliteit over de hele linie te verbeteren en alles wat je nodig hebt moet beschikbaar zijn op de meeste van de betaalde faciliteiten.
Is de Commissie voornemens deze bijeenkomst uit te breiden tot andere gebieden van vervoer en toerisme die met soortgelijke problemen te kampen hebben (schepen, cruiseschepen, hotelorganisaties, enz.) zodat het probleem over de hele linie kan worden aangepakt?
v. over de hele linie te nemen maatregelen om de dynamiek onder alle pijlers van het partnerschap voor groei en werkgelegenheid te handhaven (...).
Er zijn geen aanwijzingen dat Koreaanse scheepsbouwers erin geslaagd zijn om het prijsniveau over de hele linie te verhogen, zoals herhaaldelijk aangekondigd door Koreaanse bronnen.
Gezien de aanzienlijke en onverwachte toename van de uitvoer van varkensvlees uit de Gemeenschap, die grotendeels te wijten is aan de sterke dollar, werden de uitvoerrestituties voor een aantal producten, bevroren of verwerkt, over de hele linie verlaagd en vervolgens naar gelang van de bestemming aangepast.
over de gehele linie van het externe optreden van de EU.
In rubriek 4 gaat het om 10% over de hele linie - ik spreek nu namens het Parlement voordat het dit besluit neemt - neem ik aan dat dit absoluut onaanvaardbaar is.
Voor de EVP/ED had Hans-Gert POETTERING (D) echter geen enkele twijfel dat er behoefte was aan een fundamentele hervorming van de bestaande procedures, met als sleutel de invoering van gekwalificeerde meerderheid in de Raad over de hele linie en de invoering van een procedure om de kleinere landen gerust te stellen.
We bevinden ons nu in een situatie waarin de vraag over de hele linie afneemt op de wereldmarkten en waarin we een grote overcapaciteit hebben.
Overigens kan worden opgemerkt dat er een eerste hoofdstuk is ingevoerd waarin de horizontale of horizontale clausules zijn opgenomen die over de hele linie op alle beleidsterreinen van toepassing zijn.
Het voorstel om de melkquota over de hele linie te verlagen is voor iedereen geen goed idee.
Het voorstel van de Commissie voor een Europees aanhoudingsbevel met een algemene strekking en dat de dubbele strafbaarheid in de hele linie afschaft, wordt echter met minder enthousiasme ingewilligd.
Hoewel de prijzen voor veel soorten daalden, was deze daling niet het gevolg van een algemene daling van de prijzen, maar van de contrasterende situatie die Ofimer in zijn sectorale verslag beschrijft.
Het zou mogelijk zijn geweest te zoeken naar een gemeenschappelijke noemer tussen de verschillende economische belangen en de mate van tariefbescherming die voor elk afzonderlijk product nodig is, maar om deze aanpak over de hele linie te gebruiken, zou de formulering van het gemeenschappelijk douanetarief een ingewikkeld en langdurig proces hebben gemaakt.
Het voorstel zal de efficiëntie van de erkenningsprocedures voor beroepskwalificaties en de tijdelijke mobiliteit voor professionals vergroten, aangezien slechts één procedure over de hele linie van toepassing zal zijn en gebaseerd zal zijn op een gemeenschappelijk pan-Europees IT-platform.
Dit positieve effect zou met name zichtbaar zijn in de huidige kwetsbare situatie van zowel de wereldeconomie als de internationale stabiliteit, na de gevolgen van de terroristische aanslagen in de Verenigde Staten op 11 september;
Hij was echter onvermurwbaar dat het over de hele linie gebeurde en niet alleen in één land.
Helaas zien we hetzelfde over de hele linie gebeuren in de industriële sector.
Ik hoop dat niet veel landen om een tijdelijke vrijstelling van deze regelgeving zullen vragen en dat ze vanaf 2013 over de hele linie zullen worden toegepast.
Zo is onlangs onder ons voorzitterschap bijvoorbeeld een cruciaal akkoord bereikt over indirecte belastingen en ik ben van mening dat er in de verschillende Raden die zich met de interne markt bezighouden, over de hele linie goede vooruitgang wordt geboekt, zoals ik al heb beschreven, dat de Raad van Edinburgh conclusies moet kunnen trekken over subsidiariteit en openheid en een politiek kader moet kunnen bereiken dat de Denen in staat stelt door te gaan met Maastricht.
Het Engels onderwijs, dat nu al verplicht is vanaf het eerste jaar, is natuurlijk welkom, maar het mag niet worden gebruikt als excuus voor Macedoniërs om geen Albanees te leren of voor Albanezen om Macedonisch niet te leren.
Nou, nee, ik denk dat de waarheid over de hele linie nooit meer is dan als je de belangrijkste arts van het land bent.
Zij kunnen specifiek worden geheven op het verbruik van tabak, alcohol en aardolieproducten, bijvoorbeeld of min of meer over de hele linie worden opgelegd op alle consumptie binnen de staat, zoals het geval is bij de belasting over de toegevoegde waarde (BTW). Geen enkele lidstaat zou de invoer van dergelijke belastingen kunnen vrijstellen zonder de binnenlandse industrie onder zware concurrentiedruk te brengen.
We moeten ervoor zorgen dat de EU-wetgeving over de hele linie ten uitvoer wordt gelegd om de handelsbelemmeringen te verminderen, maar ook dat we geen EU-wetgeving maken die de lasten voor onze bedrijven verhoogt.
De Raad Algemene Zaken heeft echter een zeer dubbelzinnig standpunt ingenomen ten aanzien van de mogelijkheid om bilaterale overeenkomsten te sluiten, naar aanleiding van het door de huidige regering van de VS gelanceerde offensief om immuniteit te verkrijgen voor alle Amerikaanse burgers over de hele linie en de bereidheid om deze eis te aanvaarden die door een aantal Europese landen, waaronder Italië, werd geuit - iets wat mij bijzonder pijn doet - en die, afgezien van mijn geboorteland, ook de eerste lidstaat was die het Verdrag van Rome heeft geratificeerd.
De betrekkingen tussen de EU en de VS zijn over de hele linie sterk en diep.
Om ervoor te zorgen dat de maatregelen ten gunste van deze regio's en de verduidelijking van hun status coherenter en doeltreffender zijn, moet niet alleen over de hele linie rekening worden gehouden met hun specifieke ultraperifere aard in het communautaire beleid, maar moet ook een adequaat gefinancierd communautair programma voor steun aan deze regio's worden opgezet en alle bestaande maatregelen omvatten.
Het stappenplan bevat onder meer de concrete stappen die nu moeten worden gezet om de land-van-origine-benadering over de hele linie toe te passen op de financiële diensten die momenteel zijn afgeweken en die moeten worden toegepast op andere traditionele opleidingswijzen op afstand.
Testogen bespaart u geld ongeacht hoeveel maand aanbod u nodig heeft. Testogen biedt een koop 3 Ontvang 2 gratis. Testogen biedt betere prijzen over de hele linie en betere bundel pakket biedt. Daarnaast kunt u gebruik maken van de exclusieve korting.
Uitdaging van volatiele energiemarkten over de hele linie
Hoewel de problemen op het gebied van gelijke kansen over de hele linie worden aangepakt, hebben wij geconstateerd dat vrouwen kunnen deelnemen aan de maatregelen die in het kader van de andere prioriteiten zijn ontwikkeld. Het is belangrijk om activiteiten te organiseren en te ondersteunen die gericht zijn op werkloze vrouwen of vrouwelijke terugkeerders met een inactiviteit van ten minste tien maanden, en jonge vrouwelijke werkzoekenden, allemaal met weinig beroepskwalificaties.
De arrestaties zullen binnenkort plaatsvinden en omvatten onder meer presidenten, premiers, regeringsleden, rechters in het rechtssysteem, leden van nationale wetgevers, hoofden en officieren van grote banken en multinationale ondernemingen.
Wat ik bedoel is dat het zeker niet juist kan zijn om de hele Europese landbouw over de hele linie voor schut te zetten of de verwezenlijkingen van het gemeenschappelijk landbouwbeleid op grote schaal te veroordelen.
Over de hele linie zijn arbeidstijdverkortingen die niet met de sociale partners zijn overeengekomen, waarschijnlijk contraproductief omdat zij op korte termijn de werkloosheid dreigen te verhogen en in strijd zijn met de voorbereiding op de vergrijzing van de bevolking op langere termijn.
Het programma werd over de hele linie ondersteund door vakbonden, het management en het maatschappelijk middenveld.
Zij moeten zorgen voor een grotere stabiliteit op het gebied van financiële diensten en, wat handelsovereenkomsten betreft, moeten zij ervoor zorgen dat de sociale normen geleidelijk over de hele linie worden verhoogd om bij te dragen tot meer gerechtigheid in deze wereld.
Jullie rijk blijft veel onrust vertonen.De agenten van de duistere cabal worden nauwlettend in de gaten gehouden als agentschappen van verschillende grote regeringen zich voorbereiden op de arrestatie en vervolging van prominente mensen in overheid en financiën, en over de hele linie in de particuliere sector van hun respectieve economieën.
Uit deze twee basisfeiten is mijns inziens de crisis in de verzorgingsstaat ontstaan, waardoor wij over de hele linie moeten ingrijpen op dit gebied.
Als ik over de hele linie naar de landbouwregio's kijk, moet ik constateren dat het deze kleine en middelgrote landbouwbedrijven zijn waarvan de continuïteit niet gewaarborgd is, waar de kinderen van boeren buiten de landbouw op zoek zijn naar carrières.
Ik ben echter van mening dat het meer verenigbaar zou zijn met het subsidiariteitsbeginsel in Europa als we hier niet om alle belastingen zouden vragen, maar zouden nadenken over het idee van een toeristenbelasting.
Het is duidelijk dat de onderhandelingen tussen de Gemeenschap en de kandidaat-lidstaten alleen serieus en substantieel kunnen zijn wanneer Spanje en Portugal het aanbod van de Gemeenschap over de gehele linie kunnen beoordelen en niet fragmentarisch.
over de hele linie beleid te ontwikkelen dat ervoor zorgt dat de lidstaten alle vormen van spectrumgebruik beheren, met inbegrip van de verschillende gebieden van de interne markt, zoals e-communicatie, 5G (inclusief breedbandinternet) en innovatie;
Om de informatiemaatschappij overal in de Gemeenschap te kunnen toepassen, zijn gemeenschappelijke maatregelen nodig, zoals de invoering van gemeenschappelijke normen, gemeenschappelijke certificeringscriteria en gemeenschappelijke veiligheidsoplossingen.
De gevolgen van en de reactie van de Gemeenschap op de BSE-crisis vanuit het oogpunt van de volksgezondheid hebben duidelijk de noodzaak aangetoond van een coherente aanpak van het in overweging nemen en integreren van de gezondheidsvoorschriften in het gehele communautaire beleid.
De voorgestelde eliminatie van de tussenpersoon over de hele linie is naar mijn mening niet alleen illusoir, maar ook schadelijk.
Dit is zeker een wenselijke ontwikkeling die in de toekomst moet worden overwogen - dat actieve en passieve stemrechten en verblijfstitels voor de lange termijn aan burgers van derde landen moeten worden verleend - maar de tijd is nog niet rijp om deze volledig ten uitvoer te leggen, in ieder geval om deze over de hele linie ten uitvoer te leggen en alle nationaliteiten op te nemen.
The Play of Footy Darts Aussie Dart Rule Elk team heeft vier "downs" om te proberen om de bal over het bord en in hun tegenstanders doel te verplaatsen.
■ Het vermogen om beheerskwesties over de hele linie aan te pakken in plaats van zich te concentreren op enge vakgebieden.
Moeten de prijzen voor alle producten in gelijke mate worden verhoogd of moeten verschillende verhogingen worden gebruikt om de productie te stimuleren?
De Commissie had aanvankelijk op basis van het zogeheten oorsprongslandbeginsel de aanpassing van de BTW over de hele linie gepland, d.w.z. dat de belasting ook op commerciële transacties moet worden geheven door de lidstaat waar de transactie is uitgevoerd of van oorsprong is.
Het probleem was echter zo groot dat er dringend behoefte was aan een veel nauwere samenwerking op Europees niveau.
Het is duidelijk dat het niet nodig is de belastingstelsels van de lidstaten over de hele linie te harmoniseren.
De CTO's kantoor is degene die over de hele linie ziet en moet proberen om te kijken naar de doelstellingen van het bedrijf, in tegenstelling tot de doelstellingen van een individuele groep.
Verder wil hij ervoor zorgen dat de EU-maatregelen over de hele linie worden toegepast en niet tot concurrentievervalsing leiden.
Meer informatie > Avira Free System Speedup Herontdek je verloren snelheid Meer info Minder info Onze alles-in-één tune-up tool laat je je schijf, prestaties en privacyscores zien en verbetert ze vervolgens met één klik over het hele bord.
Het is waar dat de vertegenwoordiger van de Europese Commissie in onze commissie, in de Commissie regionaal beleid, vervoer en toerisme, blijk heeft gegeven van veel begrip voor deze standpunten, die door mijn collega's over de hele linie werden gesteund, zodat de grond is gelegd voor een compromis en de onderhavige verordening snel kan worden afgerond.
Ik heb overal rode lichten!
Ik ben van mening dat dergelijke partnerschappen voor verandering zich over de hele linie moeten bezighouden met economische, sociale en milieukwesties om de strategie van Lissabon te verbeteren en vorm te geven aan een meer politieke vorm.
In de eerste plaats een echt Marshallplan voor Tunesië en Egypte, dat over de hele linie tastbare hulp zou bieden, maar tegelijkertijd ook de volledige medewerking van de Tunesische autoriteiten verwacht bij het blokkeren van hun kusten om geen verdere illegale emigratie over zee mogelijk te maken.
Dit is een algemene vermindering van de structurele maatregelen, met uitzondering van de doelstellingen 1 en 6 en het Cohesiefonds.
Wat het TTIP betreft, zullen de meeste specifieke hoofdstukken over de hele linie op alle ondernemingen worden toegepast.
De eerste voorwaarde voor het mobiliseren van menselijke hulpbronnen is steun over de hele linie voor onderwijs op het gebied van wetenschap en technologie.
Terwijl de mensen thuis onzeker zijn over hun baan en inkomen en wachten op inspirerende politici om waar mogelijk te bezuinigen en waar nodig te investeren, hebben de Commissie en het Parlement er bijna overal in geslaagd om de uitgaven voor allerlei nutteloze en onnodige hobby's te verhogen.
Het inkomen van de landbouwers is al dramatisch over de hele linie gedaald en er is een overweldigend argument voor een juiste financiële compensatie voor de aardappeltelers om de inkomens rechtstreeks te ondersteunen.
In artikel XIX van de GATT is bepaald dat kwantitatieve beperkingen gewoonlijk over de hele linie moeten worden toegepast op alle landen die het betrokken product leveren.
Het doel van regionale investeringssteun is investeringen in de achtergestelde regio's van de EU te ondersteunen, terwijl opleidingssteun gericht is op het verhelpen van onderinvesteringen in opleiding, een verschijnsel dat overal in de EU wordt waargenomen.
Uit de uitbreiding en versterking van de dialoog tussen de EU en China is gebleken dat de huidige institutionele structuur van de betrekkingen moet worden gestroomlijnd en verder moet worden ontwikkeld, met name wat betreft de interactie tussen vergaderingen op verschillende niveaus en op de verschillende gebieden, en de nadruk moet worden gelegd op kwaliteit boven kwantiteit van de dialoog.
Daarom wil ik het belang benadrukken van een adequaat controlesysteem om ervoor te zorgen dat de vissers geloven dat de wetten over de hele linie op een eerlijke manier ten uitvoer worden gelegd en dat ze allemaal aan hen moeten voldoen.
Verdere ondersteuning van het hervormingsproces van China over de hele linie door middel van dialoog en samenwerking, onder meer door optimaal gebruik te maken van de ervaring die is opgedaan met de vergelijkbare overgangsprocessen van kandidaat-lidstaten.
Het is een harde strijd geweest voor het verslag en zijn inspanningen zijn over de hele linie zeer gewaardeerd binnen de commissie.
Deel Β - Beheer van de inspanningen van de interne markt is nodig om ervoor te zorgen dat dit overal op alle gebieden van de interne markt gebeurt.
Gelijkheid van mannen en vrouwen moet overal in de hele agenda voor het sociaal beleid tot stand worden gebracht en moet worden aangevuld met een aantal specifieke maatregelen betreffende de toegang van vrouwen tot de besluitvorming, de versterking van de rechten die verband houden met gelijkheid en de combinatie van gezinsleven en beroepsleven.
De betalingskredieten zijn over de hele linie met in totaal 150 miljoen euro verlaagd, hetgeen het standpunt van de Raad over het verwachte uitvoeringspercentage weerspiegelt en gebaseerd is op eerdere bewijzen van tekortkomingen bij de uitvoering, waarbij ten volle rekening wordt gehouden met de aanzienlijke en welkome verbeteringen die recentelijk zijn bereikt.
Ook de volwasseneneducatie moet worden bevorderd door middel van een beleid tussen de betrokken lidstaten en regio's en onderwijsdeskundigen, dat over de hele linie wordt ondersteund door het Europees Sociaal Fonds.
Het moet ook het verschil realiseren, in tijden van crisis of in geval van oorlog, tussen een economisch beleid dat de fiscale druk over de hele linie wil verminderen en een beleid om publieke en particuliere investeringen te stimuleren, dat de Commissie zelf zou moeten kunnen zien, is in het gemeenschappelijk belang, niet in de laatste plaats omdat het verbonden is met Europese projecten in de geest van Lissabon.
- in de overheidsdienst werden de salarissen op 1 januari 1986 met 2,5 X over de gehele linie verhoogd als gevolg van de verhoging van de waarde van de standaardlooneenheid.
PSD II zou deze situatie niet radicaal veranderen: er is over de hele linie geen rechtstreekse toegang tot clearing- en afwikkelingssystemen voor PI's.
Deze kapitaalbuffer blijft over de hele linie toereikend wanneer gebruik wordt gemaakt van de nieuwe kapitaalvereistenrichtlijn (RKV) IV-regels voor de beoordeling van het eigen vermogen van banken.
over de hele linie beleid te ontwikkelen dat ervoor zorgt dat de lidstaten alle spectrumgebruiken beheren, met inbegrip van de verschillende gebieden van de interne markt, zoals e-communicatie, breedbandinternet en innovatie;
Microsoft ontving C.A.S. over de hele linie van Greenpeace als het gaat om hernieuwbare energie.
De geïntegreerde Europese aanpak van industrieel onderzoek en innovatie zal van nature over de hele linie van toepassing zijn op alle sectoren.
Hij zei dat Gary een gewelddadig humeur had, terwijl niemand anders het heeft gezegd, en hij heeft Mandy als een haatdragende verleidster, terwijl alles wat we over de hele linie hebben gehoord is dat ze lief was.
In de voorstellen van de Commissie wordt de term "vermindering" over de hele linie toegepast op alle landbouwprodukten.
Ik zie moeilijkheden bij het samenbrengen van deze twee maatregelen, omdat preventieve maatregelen alleen relevant zijn voor een aantal van deze operaties, maar niet over de hele linie voor alles wat onder de rubriek humanitaire hulp valt.
We mogen echter niet alle mannen in de hele linie ervan beschuldigen dat ze de verkeerde bedoelingen hebben, bijvoorbeeld met betrekking tot de bescherming van de rechten van kinderen of het milieu, om maar een paar van de in dit verband door onze rapporteur genoemde gebieden te noemen.
Finland reageerde op deze situatie door de belastingtarieven voor alcoholhoudende dranken over de hele linie te verlagen met gemiddeld 33 procent, hetgeen veruit de belangrijkste verandering is gedurende 40 jaar.
Andere mondiale uitdagingen die in de hele EU en de ACS-landen van invloed zijn, zijn vrede en veiligheid (met inbegrip van terrorisme, extremisme en internationale criminaliteit), milieu (met name biodiversiteit), migratie, gezondheid en financiële kwesties (met inbegrip van internationale financiële architectuur, financiële stromen en belastingen).
De voorgenomen instelling van een vrijhandelszone is ook afhankelijk van de voorwaarde dat de douanerechten en andere beperkende maatregelen vrijwel over de gehele linie (door beide partijen) in hun bilaterale handel (artikel XXIV, lid 8 ter van de GATT) worden afgeschaft.
Eis elf: Onmiddellijk over de hele linie schuldvergeving voor iedereen.
Daarom steun ik dit verslag van de heer Cashman, dat de strekking van het voorstel van de Commissie steunt, namelijk de communautarisering van het beheer van de buitengrenzen, teneinde te zorgen voor dezelfde normen en dezelfde toegangsvoorwaarden voor onderdanen van derde landen, wanneer controles plaatsvinden, over de hele linie.
Het idee is niet om de functionele economie over de hele linie te bevorderen, maar om dit alleen te doen als het antwoord geeft op de nieuwe uitdagingen die worden genoemd.
Lund, assistent-directeur van het Center for Policy Alternatives bij Massachusetts Institute of Technology, zei dat er over de hele linie problemen zouden zijn voor iedereen die getroffen wordt door nieuwe technologieën in de fabriek en het kantoor.
Er worden onvervalste campagnes gevoerd om de vluchtelingen over de hele linie en de populariteit van het hof te criminaliseren door hen verantwoordelijk te maken voor de vele problemen in onze samenleving, door de aandacht af te leiden van de echte boosdoeners en de slachtoffers in de daders te veranderen.
Kortom, wij zijn over de hele linie zeer tevreden over het resultaat en daarom feliciteren wij de heer Moreira da Silva nogmaals.
In dit verband is het Comité van mening dat de inspanningen in sommige lidstaten om de BTW over de hele linie tegen uniforme tarieven toe te passen, dringend moeten worden verbeterd.
Want de oorlog in Irak is niet duurzaam; het brengt het volk leed en verwoesting en verzwakt de positie van de geïndustrialiseerde landen in de mondiale context van duurzame ontwikkeling over de hele linie.
Alleen als de burgers van de EU ervan overtuigd zijn dat er werkelijk inspanningen worden geleverd en geld niet over de hele linie wordt uitbetaald, zal het gemeenschappelijk landbouwbeleid de erkenning krijgen die het verdient.
Het is van essentieel belang dat over de hele linie billijke steunniveaus gelden om eerlijke handelsvoorwaarden te waarborgen.
Dit is mijns inziens de enige manier waarop wij in de Europese Gemeenschap enige hoop hebben op de invoering van succesvolle prijsverlagingen over de hele linie.
In de DDA-onderhandelingen werkt de EU sinds 2002 voortdurend aan de verwezenlijking van haar doelstellingen op het gebied van de bevordering van wereldwijde duurzame ontwikkeling over de hele linie bij een groot aantal onderhandelingsthema's.
Het "Denk eerst klein beginsel" wordt over de hele linie toegepast op deze richtlijnen om de regeling aan te passen aan de behoeften van het MKB.
De handel is in de Europese Unie toegenomen: 10% over de hele linie en 17% in landen als Nederland, Spanje, België en Oostenrijk.
Het EP dringt er bij de Commissie op aan dat de Raad en het Europees Parlement de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de lidstaten de nodige maatregelen nemen om de naleving van de EU-wetgeving te waarborgen.
Daarom is het belangrijk dat verbranding over de hele linie hetzelfde kost en aan dezelfde hoge milieueisen voldoet.
Veel neuroscience onderzoek is gebaseerd op weefselkleuring, cel-gebaseerde tests, westerse blots, en stroom cytometrie, en dus is het ons doel om innovatieve en hoogwaardige antilichamen te ontwikkelen die deze toepassingen over de hele linie kunnen aanpakken in de gebieden die we hebben genoemd, zoals eiwit misfolding en autofaag.
Snijdingen over de hele linie zullen dat niet tot stand brengen: we hebben een alomvattend energiebelastingstelsel nodig.
3.2 Europa moet duurzame energie systematisch uitbreiden, maar moet ook zorgen voor een brede energiebesparing, een grotere energie-efficiëntie en structurele veranderingen in verschillende sectoren (zoals vervoer).
Ik vraag de Commissie: hoe zal zij ervoor zorgen dat de doelstelling van 3 procent voor onderzoek tegen 2020 over de hele linie wordt gehaald zonder dat er verschillen in investeringen tussen de lidstaten worden waargenomen?
In plaats van strenge beperkingen op fortificatie over de hele linie zouden sommige voorstanders zijn van selectieve beperkingen op de levensmiddelen of categorieën levensmiddelen die kunnen worden versterkt.
De Commissie heeft ook de vereiste niet-wetgevende maatregelen in gang gezet; er is nu over de hele linie een "KMO-test" ingevoerd voor effectstudies om de kwaliteit van de wetgeving te verbeteren.
Volgens de GOC is de sanctie over de hele linie van toepassing in alle geografische gebieden waar alle producenten-exporteurs gevestigd zijn en is er derhalve geen regionale specificiteit.
Het doel is om gekleurde kubussen over het bord te duwen zodat ze tot rust komen binnen de aangewezen rechthoeken. Er zijn 2 modi en elke modus beschikt over 6 stadia van toenemende moeilijkheid, met elke fase bestaat uit 5 niveaus.
Op een dag zal dit Parlement moeten erkennen dat realistische prijsstelling over de hele linie het enige antwoord is en dat wij, die dit in de loop der jaren hebben bepleit, gelijk hadden.
Het vergroten van het niveau van ICT-geletterdheid over de hele linie is essentieel om te slagen in de kenniseconomie.
De aanpak van diversiteit via immigratie moet over de hele linie worden meegenomen wanneer specifieke beleidsmaatregelen en maatregelen worden opgesteld en uitgevoerd.
Dit zijn de lidstaten die vanuit reeds problematische uitgangspunten over de hele linie negatieve ontwikkelingen hebben doorgemaakt.
Mijn derde punt is dat ook ik het belangrijk vond dat de follow-up van deze richtlijn stap voor stap betrekking heeft op het personeel in de veiligheidsketen, met alle betrokkenheid bij het besluitvormingsproces, want op dit punt moet er over de hele linie harmonisatie zijn en moet de mobiliteit worden gewaarborgd.
Cultuur moet daarom over de hele linie worden geïntegreerd in het brede spectrum van acties die deel uitmaken van het buitenlands beleid van de EU.
Daarentegen kan een overmatige opname van fluoride over de hele linie schadelijke gevolgen hebben voor de volksgezondheid.
De NCDD-partners bevorderen deze samenwerking door te zoeken naar de beste oplossingen over de hele linie van het publieke domein.
Dan, $10 aan bonus credits over de hele linie voor deze helden.
"Selectiviteit" is wat staatssteun onderscheidt van zogenaamde "algemene maatregelen" (d.w.z. maatregelen die automatisch van toepassing zijn op alle ondernemingen in alle economische sectoren van een lidstaat (bv. de meeste nationale fiscale maatregelen)).
Zoals in Tokio is vereist, stellen wij voor om een gemiddelde tariefverlaging van ten minste 33% over de hele linie te waarborgen voor industriële producten, waardoor onze handelspartners binnen de Quad gedurfde bezuinigingen krijgen op gebieden die van groot belang zijn.
8.6 Er mogen in geen geval maatregelen worden genomen in verband met de uitbreiding naar het oosten, waardoor het inkomen van de landbouw over de hele linie in de afzonderlijke regio's van de uitgebreide EU in gevaar zou kunnen komen.
De financiering zal zich richten op initiatieven die over de hele linie ten goede komen aan verschillende sectoren, maar niet kunnen worden verwezenlijkt door één sectorbeleid of één lidstaat, zoals maritieme ruimtelijke ordening, geïntegreerde maritieme bewaking en mariene kennis.
Het moet daarom een stimulans zijn voor de tenuitvoerlegging en als katalysator voor innovatie en verandering, zodat er op Europees niveau op de prioritaire gebieden over de hele linie actie kan worden ondernomen.
Ik ben het in grote lijnen eens met de basis van uw vraag, namelijk dat communautaire maatregelen beter over de hele linie kunnen worden genomen dan individuele maatregelen, maar soms kunnen afzonderlijke lidstaten of een bepaalde maatregel die enigszins afwijkt van de communautaire maatregel gerechtvaardigd zijn in omstandigheden waarin een bijzonder unieke situatie in een lidstaat wordt bereikt.
Dit ontkent branch en tag verwijdering over een push over het bord. Geen enkele gebruiker kan het doen. Om remote branches te verwijderen, moet u de ref bestanden handmatig verwijderen van de server. Er zijn ook meer interessante manieren om dit te doen op een per-user basis via ACLs, zoals je zult leren aan het einde van dit hoofdstuk.
We moeten ook weten wat de situatie precies is met de lidstaten.
Er moet over de hele linie op nationaal niveau voedsel beschikbaar worden gesteld om ervoor te zorgen dat maaltijden op scholen (ook tijdens vakanties) kunnen worden verstrekt.
Maar het is een slechte wind die niet goed waait, dus laten we hopen dat die regeringen met een voorliefde voor hoge belastingen tot het besef kunnen komen dat lagere belastingen over de hele linie - en niet alleen op dit triviale gebied van belastingvrije verkopen - economisch zinvol zijn en banen creëren.
Wat betreft de vraag of de drempel voor de steunintensiteit van 50% van toepassing is op kleinere lidstaten met beperkte culturele markten en of een uitzondering voor die lidstaten kan worden overwogen: Nou, het antwoord is dat de drempel voor de steunintensiteit van 50% in beginsel over de hele linie geldt voor alle lidstaten zonder onderscheid.
Dit vereist over de hele linie een verbetering van het handels-, schuld- en hulpbeleid van de EU en de VS, met name voor Afrika.
We hoorden net van een ander vaartuig dat de turbine aan bakboord zwart is.
Wat we hier nodig hebben zijn vaste vergoedingen over de hele linie voor kinderopvang of huishoudelijke uitgaven, die zouden worden uitbetaald aan degene die* verantwoordelijk is voor de kinderen. Als beide echtgenoten deze verantwoordelijkheid delen, zouden de vergoedingen ook over beide worden verdeeld.
De band heeft over de hele linie invloeden van de oldschool death metal back-catalogue gecombineerd en met gemak groovy overgeschakeld naar catchy tot bruut - maar toch melodieus en toegankelijk - en dat doen ze met een vol (Dan Swanö goedgekeurd) geluid.
Wat we moeten doen is over de hele linie eerlijke tarieven invoeren waarbij fabrikanten die niet aan de eisen van de IAO en de milieuvoorschriften voldoen, verplicht zijn om te betalen.
Maar zoals ik al eerder zei, dit soort logica geldt over de hele linie voor besmettelijke ziekten, en dat zou moeten.
Ik weet dat u hebt gezegd dat deze wetten niet overal zouden worden toegepast en dat het standpunt van Europa in dit opzicht door de akkoorden van Londen is versterkt, maar ik zie niet in waar de geest van vrijhandel in dit alles ligt.
Ik doe vandaag een speciaal beroep op de commissaris om nota te nemen van wat er in dit debat vrijwel overal is gezegd en snel en snel een verbod op alle vleesbeendermeel in de Europese Gemeenschap op te leggen.
Zeventien procent over de hele linie zal u toelaten om ons allemaal te houden voor dezelfde hoeveelheid geld.
De koopkracht moet over de hele linie worden gehandhaafd voor de lage-inkomensgroepen in het bijzonder, en voor werknemers in het algemeen moet de koopkracht worden geforceerd, en we moeten niet vergeten dat een of twee andere leden al hebben verklaard dat lonen en salarissen ook componenten van de vraag zijn.
Het "think small first"-beginsel wordt over de hele linie toegepast op deze richtlijnen om het systeem aan te passen aan de behoeften van het MKB.
In het ontwerp van de Raad wordt verzocht om de volgende opmerkingen (per rubriek van de financiële vooruitzichten): wat de landbouw betreft, werden de uitgaven voor subplafond 1(a) over de gehele linie met 453 miljoen euro verlaagd, zodat deze op het niveau van de eerste lezing van de Raad bleven.
Het EESC dringt er bovendien op aan deze regelingen beter te beschermen tegen oneerlijke handelspraktijken en is van mening dat de toepassing van handelsnormen over de hele linie kan bijdragen tot deze verbetering.
Het werkt sneller dankzij een snellere reactie over de hele linie ook.
Hoewel de Gemeenschap zich verplicht voelde het preferentiële aanbod voor produkten van de industrie in moeilijkheden op 1983 te handhaven, heeft zij elders de preferentiële bedragen voor gevoelige produkten met 5% tot 15% verhoogd en voor niet-gevoelige produkten met 8,6% over de gehele linie.
Hetzelfde geldt voor regionale of milieusteun, die over de hele linie moet worden gericht en voor iedereen toegankelijk moet zijn.
Gelijkheid van mannen en vrouwen moet overal in de hele agenda voor het sociaal beleid tot stand worden gebracht en moet worden aangevuld met een aantal specifieke maatregelen betreffende de toegang van vrouwen tot de besluitvorming, de versterking van de rechten die verband houden met gelijkheid en de combinatie van gezinsleven en beroepsleven.
Maar dit moet in de komende periode consequent over de hele linie van toepassing zijn.' _ Voor meer informatie kunt u contact opnemen met Daniëlle de Jong, persmedewerker van de AFM, op 020-797 2129 of danielle.de.jong@afm.nl De AFM zet zich in voor eerlijke en transparante financiële markten.
Algehele id zeggen dat het scoort ongeveer 3/5 over de hele linie
een trans-Europese regeling die over de hele linie wordt toegepast met uniforme criteria voor het bepalen van het voorschot;
Als de gewasbeschermingsmiddelen echter een strenge goedkeuringsprocedure hebben doorlopen, zou een vermindering van het gebruik ervan met een bepaald percentage over de hele linie onlogisch zijn.
Het voorzitterschap heeft een tijdschema en een werkprogramma opgesteld, waarvan het hoopt dat het de voorbereiding in alle opzichten zal verzekeren, zodat de bijeenkomst van Tampere een belangrijke mijlpaal zal vormen bij de vaststelling van de politieke richtsnoeren voor het toekomstige Europese beleid op het gebied van justitie en binnenlandse zaken.
Aangezien preventie de sleutel is tot een algemene en coherente fraudebestrijdingsstrategie, geeft de Commissie prioriteit aan de ontwikkeling van preventiemaatregelen die over de hele linie van toepassing zijn op alle EU-beleidsmaatregelen, zoals het "fraudebestendigen" van wetgeving en maatregelen voor contractbeheer.
Wat de mogelijke gevolgen voor de industrie betreft, zou de toepassing van verplichte voedingswaarde-etikettering over de hele linie een grote impact hebben als deze onmiddellijk wordt toegepast.
Als iemand probeert het fundamentele democratische recht van het Parlement om de begroting vast te stellen te ondermijnen, zullen wij ons over de hele linie staande houden.
Het is ingewikkeld, omdat de vastgestelde parameters niet noodzakelijkerwijs over de hele linie van toepassing zijn op alle gebieden van de economie op zo'n delicaat moment.
Een bepaald deel van het GLB is altijd door nationale steunmaatregelen gefinancierd, vaak met medewerking van de Gemeenschap................................................................................................................................... maar er.................................................................................................................
over de hele linie beleid te ontwikkelen dat ervoor zorgt dat de lidstaten alle spectrumgebruiken beheren, met inbegrip van de verschillende gebieden van de interne markt, zoals e-communicatie, breedbandinternet en innovatie;
Een dergelijke aanpak zou misschien contraproductief kunnen zijn en zou de voordelen van de aanpak van het Roma-probleem over de hele linie op alle beleidsgebieden van de Europese Unie wegnemen.
Daarnaast hebben we een enorme inspanning nodig om de vaardigheden van de Europese beroepsbevolking over de hele linie te verhogen.
Het feit dat wij sancties voor dit soort vervoer hebben ingevoerd, mag er niet toe leiden dat het over de hele linie wordt verwaarloosd uit angst dat er ook op andere gebieden sancties worden ingevoerd.
Op het ogenblik dat de marktomstandigheden zich ontwikkelen, vormt de toegang tot liquiditeit op de markt niet langer een ernstig obstakel voor banken over de hele linie, zoals in de meer acute crisisperiode.
Zoals je kunt zien, heeft het leven een grotere waarde in termen van de Sattva subtiele basiscomponent over de hele linie in vergelijking met zelfs religieuze plaatsen zoals weergegeven in de tabel hierboven.
Deze moeilijkheden gelden over de hele linie voor alle veehouders in de hele Europese Unie.
Naar onze mening moeten de desbetreffende maatregelen over de hele linie worden genomen en niet alleen voor bananen.
Ons streven naar betere regelgeving moet over de hele linie worden gebaseerd op de reeds geboekte vooruitgang met effectbeoordeling en het programma voor gezonde regelgeving (REFIT).
Het elimineren van corruptie over de hele linie vereist een tweede, veel moeilijkere stap: een verandering van hart of eerder een verandering van hart.
Natuurlijk kunnen de grote drie marktspelers het zich niet veroorloven om dergelijke hoge percentages over de hele linie aan te bieden aan hun respectieve gefranchiseerde winkels; hun winstgevendheid zou binnenkort worden aangetast.
Dit positieve effect zou met name zichtbaar zijn in de huidige broze toestand van de wereldeconomie en de internationale stabiliteit na de gevolgen van de terroristische aanslagen van 11 september in de Verenigde Staten;
Het huidige beschikbaarheidsprobleem in de EU heeft echter niet alleen gevolgen voor de gezondheid en het welzijn van dieren, de veiligheid van de voedselvoorziening en de volksgezondheid in de Gemeenschap, maar ondermijnt ook het vermogen van de EU om aan de Lissabonagenda te voldoen en het enorme potentieel van de Europese landbouw en de offshore-aquacultuur te benutten om onderzoek en ontwikkeling op veterinair farmaceutisch gebied aan te trekken.
De pragmatische aanpak van Zanders bood het agentschap de mogelijkheid om zowel over de hele linie als diepgaand te kijken. Dit maakte het mogelijk om geld te besparen en de efficiëntie en kwaliteit te verbeteren.
Hoewel we de economische groei binnen de Europese Unie moeten maximaliseren, moeten we ook de eerlijke en rechtvaardige verdeling over de hele linie van de vruchten van deze groei stimuleren, en we moeten bijzondere aandacht besteden aan het lot van de meest kwetsbare mensen.
Een verlaging van de gegarandeerde hoeveelheden of van de prijzen die over de hele linie aan alle producenten worden opgelegd, zal duidelijk oneerlijk zijn.
Deze groep heeft ook de taak gekregen, en dit is een antwoord op een ander punt in uw verslag, om de verschillende initiatieven - volgens een van uw eigen aanbevelingen - die door de Commissie zijn opgesteld, voortdurend te onderzoeken, om ervoor te zorgen dat de legitieme belangen van de ultraperifere regio's in alle communautaire beleidsmaatregelen in aanmerking worden genomen.
In het amendement zou deze verplichting over de hele linie van toepassing zijn en zelfs op contracten die betrekking hebben op zaken die niet bestemd zijn voor gebruik door personen met een handicap, zoals de bouw van barakken of opleidingsfaciliteiten voor havenpolitie).
Dit is de enige manier waarop'mainstreaming' over de hele linie in de overheid kan worden ingevoerd en waarbij het beleid inzake gelijke kansen het grote profiel zal krijgen dat nodig is om het inhoud te geven.
Terwijl sommige GATS-disciplines zoals de Most Favoured Nation-verplichting en transparantie over de hele linie van toepassing zijn op alle dienstensectoren die onder de GATS vallen, gelden de bepalingen betreffende specifieke verbintenissen - markttoegang, nationale behandeling en mogelijke aanvullende verbintenissen - alleen voor zover landen een verbintenis in een bepaalde sector hebben aangegaan.
Het is natuurlijk ook het jaar van de tenuitvoerlegging van het Verdrag en, hoewel we de concentratie in het document op het uitvoeringsthema kunnen verwelkomen - en ik denk dat het idee om in de toekomst met de lidstaten samen te werken om de tenuitvoerlegging van het recht over de hele linie op een veel meer gecoördineerde manier te waarborgen, uitstekend is - had ik liever iets gezien in het document over dat stuk wetgeving dat zo centraal zal staan voor onze burgers, het burgerinitiatief, maar voorzitter Barroso stal mijn donder door het vanmorgen te noemen, dus dat is goed.
Stripboeken kunnen een beetje moeilijk te volgen zijn omdat personages worden gedood en weer tot leven worden gebracht, of er zijn meerdere canons in verschillende boeken voor dezelfde personages, dus dit houdt niet waar over de hele linie, maar het gebeurt zeker veel.
HPD heeft in alle districten verbeteringen laten zien.
Het EP dringt er bij de Commissie op aan dat de Commissie en de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de structuurfondsen in het kader van de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid kunnen worden gebruikt.
Natuurlijk, adidas maken een punt van het handhaven van hun kwaliteitsnormen over de hele linie en hun skate divisie is geen uitzondering.
Natuurlijk moet er sprake zijn van financiële verantwoordelijkheid en moeten we prioriteiten stellen, maar een verlaging van 10% over de hele linie is geen goede vaststelling van prioriteiten.
Wij willen er ook op wijzen dat het natuurlijk niet alleen gaat om samenwerking in het kader van de GATT, maar dat ook rekening moet worden gehouden met de legitieme belangen van de ontwikkelingslanden in het ruimere kader van de UNCTAD-conferentie volgend jaar, dat wil zeggen dat de legitieme belangen van de ontwikkelingslanden hun passende plaats moeten krijgen in de specifieke bilaterale problemen die wij met de Verenigde Staten hebben, bijvoorbeeld, en dat het ons van belang lijkt dat deze strategie over de hele linie van toepassing is, wil men onze belangen kunnen verdedigen en daarbij voortdurend rekening houden met de mondiale situaties waarin wij in de Europese Gemeenschap zeer afhankelijk zijn.
Ook wij zijn voorstander van een strategie voor goede arbeidspraktijken die loonstijgingen zal ondersteunen en in alle 27 landen een wettelijk minimumloon zal invoeren.
50 over de hele linie op het negen paard.
Oostenrijk boekt goede vooruitgang bij de uitvoering van zijn nationale hervormingsprogramma, met name op micro-economisch gebied, waar over de hele linie een groot aantal maatregelen is uitgevoerd, behalve op het gebied van de concurrentie op het gebied van diensten.
Over de hele linie is men het erover eens dat de Europese inspanningen moeten worden geïntensiveerd.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, politieke initiatieven voor de ontwikkeling van snelle internetverbindingen over de hele linie zijn in principe welkom.
Daarom kunnen we deze oproep tot meer bewustwording en een uniforme mobilisatie van middelen over de hele linie toejuichen om deze plaag te beperken en uiteindelijk te beteugelen.
Het is duidelijk dat de oprichting van een veiligheidscomité over de hele linie moet worden overwogen voor alle chemische, fysische en biologische agentia, en dat er in dit verband geen speciale plaats is.
1.14 Het Europees Accreditatiesysteem (EAS) dat een openbare dienst van algemeen belang verleent moet gebaseerd zijn op internationaal erkende normen en duidelijke definities, moet ervoor zorgen dat de resultaten van de conformiteitsbeoordeling over de hele linie worden aanvaard en moet onnodig dubbel werk van de beoordeling voorkomen.
De Raad heeft een gemeenschappelijk standpunt aangenomen over de aanpassing van de kaderprogramma's van de EG en Euratom als gevolg van de uitbreiding van de Unie, met een totale stijging van 6,5% (800 miljoen ecu) verdeeld over de verschillende programma's.
Bovendien heeft de Commissie, afgezien van deze geïntegreerde ontwikkelingen binnen sommige sectorale beleidsmaatregelen, erin geslaagd de coördinatie te verbeteren en een meer strategische aanpak te ontwikkelen voor de sectoriële beleidsvorming, die naar verwachting een blijvend positief effect zal hebben en verder zal worden ontwikkeld.
Het hoofddoel van de nieuwe verordening is om het concurrentieniveau over de hele linie te verhogen teneinde het welzijn en de veiligheid van de consument en de werking van de interne markt te verbeteren.
Het doel van politiek Europa moet zijn de democratische en doeltreffende instellingen te bevorderen om beleid op deze twee gebieden te ontwikkelen en over de hele linie waar we willen en moeten samenwerken in ons wederzijds belang.
4.3 Naast deze voordelen, die niet betwist worden, vragen sommigen zich af of zij over de hele linie van toepassing zijn op de voordelen van een "sterke" valuta, die soms betwist worden.
Het kan niet eenvoudigweg worden aangenomen dat het probleem zichzelf automatisch zal oplossen als er over de hele linie banen worden gecreëerd, omdat, zoals ik al heb gedaan,
De Commissie zou dus een wereldwijde en sectoroverschrijdende aanwezigheid behouden, waardoor zij over de hele linie invloed zou kunnen uitoefenen en mogelijk hefboomeffect zou hebben in alle landen.
Deze taak geldt voor het gehele communautaire beleid en moet ook aanzienlijk meer aandacht krijgen in de speciale financiële afzetbevorderingsprogramma's van de Europese Unie, hetzij binnen de Gemeenschap, hetzij in programma's in derde landen, aangezien de nodige middelen voor de onderbreking van de campagne alleen al de openbare kazen een bedrag van 4 miljard ecu zullen kosten.
Het loopt over de hele linie en is geen respect voor een bepaalde traditie.
per persoon over de hele linie of gericht op zware drinkers of specifieke risico's zoals rijden onder invloed van drank.
Maar ook in reactie op de ideeën van de Commissie en u, voorzitter Prodi, heeft een aantal interessante sleutelwoorden gepresenteerd, hoewel we ze veel gedetailleerder zullen moeten bespreken. Ik moet zeggen dat wat in de komende maanden dringend nodig is, is een kritische herziening van de agenda van de Europese Unie, met een focus op zowel positieve als negatieve aspecten over de hele linie op alle beleidsterreinen, als we eerlijke en praktische antwoorden voor de burgers van Europa willen vinden.
dringt er bij de Commissie op aan dit beginsel over de hele linie toe te passen en onderstreept dat het belangrijk is het goede voorbeeld te geven en de verantwoordelijkheid op de hoogste niveaus te nemen;
Het feit dat we er opnieuw in geslaagd zijn om over de hele linie te groeien, bewijst dat we op alle fronten in een staat van flux blijven.
Het is niet nodig om door alle lijnen heen te gaan waarop wij amendementen hebben ingediend, maar wij willen dat het vervoer over de hele linie, met inbegrip van de verkeersveiligheid en het toerisme, op bevredigende wijze toeneemt.
Het verlagen van de prijzen over de hele linie is de verkeerde manier om de overschotten in bepaalde produkten te beperken.
Plus 15 procent bezuinigen over de hele linie, terwijl ons plan belasting zou verhogen een procent op de rijkste een procent in het land.
Ik ben er zeker van adverteerders en agentschappen over de hele linie zijn echt twee keer na te denken over deze Facebook data exploitatie en hoe ze gaan om de gegevens te gebruiken.
Tijdens de algemene discussie waren de sprekers over de hele linie ingenomen met de conclusies van de werkgroep en feliciteerden zij en haar voorzitter met het feit dat zij erin geslaagd zijn zo'n zeer consensueel verslag op te stellen over een complexe kwestie die in het verleden aanleiding had gegeven tot bezorgdheid en onenigheid.
Wat de twee amendementen betreft, is de Commissie van plan het eens te zijn met amendement 2, dat erop gericht is het teruggooiniveau te verlagen in plaats van vanaf het allereerste begin een volledig verbod in te voeren.
Tal van landen in Zuid-Europa en elders bevinden zich in ernstige economische problemen, met het Internationaal Monetair Fonds, de Europese Centrale Bank en de Europese Commissie die enorme bezuinigingen eisen op alle overheidsuitgaven, min of meer het uitwissen van overheidsinvesteringen in onderzoek.
Uit het bewijsmateriaal blijkt ook dat bij het bekijken van de beschikbare gegevens over de samenstelling van de nominale loontrends over de gehele linie en volledig "titels" voor indexeringsverhogingen worden betaald.
Finland reageerde op deze situatie door de belastingtarieven voor alcoholhoudende dranken over de hele linie te verlagen met gemiddeld 33%, wat veruit de belangrijkste verandering is gedurende 40 jaar.
Europa:concurrerend over de hele linie
De liberale fractie wil de toegang voor de burger over de hele linie verbeteren en de benadering van de burgers ten aanzien van hun constitutionele hof verbeteren.
Maar een 10% over de hele linie snijden is niet de manier om het te doen.
Het opnemen van intensieve visteelt binnen het toepassingsgebied van IPPC-Richtlijn 96/61/EG zou ook over de hele linie leiden tot betere milieuprestaties en zal de Europese consument geruststellen over de milieuduurzaamheid van de sector.
Maar dit moet in de komende periode consequent over de hele linie van toepassing zijn.' _ Voor meer informatie kunt u contact opnemen met Daniëlle de Jong, persmedewerker van de AFM, op 020-797 2129 of danielle.de.jong@afm.nl Geassocieerde doelgroepen Auditkantoren Meer tonen Minder weergeven De AFM zet zich in voor eerlijke en transparante financiële markten.
De toepassing van het partnerschapsbeginsel (met inbegrip van een Europese gedragscode inzake partnerschap (ECCP)), die is gebaseerd op artikel 5 van de voorgestelde verordening inzake gemeenschappelijke bepalingen, dient om een aantal doelstellingen na te streven.
Het stelt voor om in de nabije toekomst één enkel economisch beleid over de hele linie toe te passen, wat veronderstelt dat onze problemen en dus onze samenlevingen één zullen zijn.
De vooruitgang werd over de hele linie geregistreerd en bracht China dichter bij het voldoen aan de vier criteria voor de status van markteconomie (MES).
Als we kijken naar hoe de landbouwprijzen sinds 1992 zijn veranderd, zien we dat de landbouwprijzen in Duitsland over de hele linie met ongeveer 10 procent zijn gedaald en in Italië met 40 procent zijn gestegen.
Maar dat is geenszins een aanvaardbare situatie, noch voor de samenleving, noch voor de menselijke waardigheid.De lidstaten zouden lage inkomens vrij van belastingen moeten maken en het tarief van belastingen over de hele linie moeten verlagen, omdat het mensen op dit moment bijvoorbeeld afschrikt van het accepteren van tijdelijke arbeid.
Ook voor de liberalen heeft Cecilia MALMSTRÖM (S) erkend dat er, met steun voor de EU die over de hele linie afneemt en de kloof tussen de burgers en Brussel groter wordt, duidelijk behoefte was om dit recht te zetten.
Bovendien vinden wij het van cruciaal belang dat in de toekomst meer aandacht wordt besteed aan de behoeften en belangen van jongeren in de verschillende beleidsvormen van de Unie.
'The Insatiable Presence' is een kort, avontuurlijk album, dat over de hele linie niet zo sterk en consistent is als men zou willen, maar het is zeker een uitdaging voor de liefhebber met een meer avontuurlijke geest.
Gelijkheid van mannen en vrouwen moet overal in de hele agenda voor het sociaal beleid worden vastgesteld en moeten worden aangevuld met een aantal specifieke maatregelen met betrekking tot de toegang van vrouwen tot de besluitvorming, de versterking van de rechten die verband houden met gelijkheid en het combineren van het gezinsleven en het beroepsleven.
In deze mededeling worden manieren voorgesteld om het EU-beleid doeltreffender te maken door doelstellingen en actiepunten voor de korte en middellange termijn vast te stellen die erop gericht zijn de interactie tussen de EU en China over de hele linie te concentreren met het oog op de langetermijndoelstellingen van de Unie in de betrekkingen met China.
Over de hele linie gewijd Tijdens de Diversity and Inclusivity Day heeft de UM gesproken over haar beleid gericht op het creëren van een omgeving waar iedereen zich comfortabel genoeg voelt om te inspireren en geïnspireerd te worden.
Dit zou over de hele linie van toepassing zijn op de sectoren waarvoor verplichtingen zijn aangegaan, tenzij uitdrukkelijk vermeld.
Het ontwerp, dat werd gemaakt in samenwerking met de ontwerpstudio SYN, overtuigde de deskundige jury over de hele linie en werd bekroond met de Red Dot Seal, de tweede hoogste prijs van het panel.
Ten eerste is er ruimte om de positie van vrouwen over de hele linie te verbeteren en moet bij alle afzonderlijke maatregelen rekening worden gehouden met de genderdimensie, en ten tweede staan we voor een belangrijke uitdaging in de aanloop naar de uitbreiding: het Parlement heeft zijn bezorgdheid geuit over het gevaar van een leegloop van arbeidskrachten van oost naar west; dit soort massale uittocht zou voor de kandidaat-lidstaten een enorm probleem opleveren.
Hetzelfde geldt wanneer het normale tarief over de hele linie van toepassing is en er geen mogelijkheid is om een verlaagd tarief toe te passen, maar wanneer uitzonderingen slechts enkele lidstaten in staat stellen BTW te heffen tegen tarieven die ver onder die in de rest van de Gemeenschap liggen.
Hieronder volgt een overzicht van de recente uiteenlopende sociaal-economische trends waarin de meest opmerkelijke ontwikkelingen in de EU en de afzonderlijke landen over de hele linie van het scorebord en per elk van de vijf indicatoren worden vastgesteld.
a) opname van de gedetailleerde procedure die de Commissie zal gebruiken om de lijst van kandidaten op te stellen (open mededinging, na publicatie van een oproep tot het indienen van blijken van belangstelling in het PB/EU en in andere publicaties), hetgeen niet nodig is, aangezien de voorgestelde procedure de procedure is die over de gehele linie voor alle agentschappen wordt toegepast;
Peugot en Opel Kadett komen al tot de waarden die we willen voor 1996.1 vinden het een mysterie hoe iedereen over de hele linie kan zeggen dat dit technisch niet haalbaar is!
Daarom moet de melkquota in alle landen over de hele linie worden verlaagd, zonder dat de compensatieregeling wordt afgeschaft.
Dit zijn situaties die zich over de hele linie voordoen en ook mannen treffen.
Wat betreft de MEDA-verordening - de kwestie die de heer Sarlis aan de orde heeft gesteld - en de toewijzing van middelen aan de afzonderlijke mediterrane landen, zoals voorgesteld door het Europees Parlement, acht de Raad het belangrijk dat er zo snel mogelijk een regeling komt voor het conflict tussen Griekenland en Turkije, zoals voorzitter Prodi heeft gezegd, zodat de MEDA-verordening over de hele linie kan worden toegepast op alle betrokken landen, waaronder Turkije, en tevens de douaneovereenkomst tussen de Europese Unie en Turkije kan worden nagekomen.
verzoekt de Commissie, in overleg met de lidstaten, het Europees Parlement en alle andere relevante belanghebbenden, in het kader van de komende strategische evaluatie van betere regelgeving begin 2008, na te gaan hoe de bestaande instrumenten voor betere regelgeving, met inbegrip van de analyse van de administratieve kosten bij effectbeoordelingen, in de praktijk door de Commissie, de Raad en de lidstaten effectief worden toegepast op nieuwe voorstellen en bestaande wetgeving, met name die welke relevant zijn voor de interne markt, en of er ruimte is voor verdere verbeteringen van hun kwaliteit.
Ziekte over de hele linie zal niet verdwijnen totdat de bevolking genoeg licht heeft opgenomen om te geloven dat het kan zijn ziektevrij. Geloof creëert de realiteit.
Zou de Commissie het daarom raadzaam vinden om een gespecialiseerde instantie die over de hele linie actief is, te belasten met het vereenvoudigen van zaken, het vaststellen van gemeenschappelijke doelstellingen en selectiecriteria en het verstrekken van informatie aan belanghebbenden over EU-programma's voor innovatie op het gebied van groene technologie?
Helaas is er over de hele linie geen vooruitgang geboekt en zijn er nog steeds ernstige ongelijkheden in de plattelandssector en informele economieën; en er is nog steeds een grote inkomenskloof tussen mannen en vrouwen.
een positief resultaat van de ontwikkelingsagenda van Doha over de hele linie versterken
Ten eerste, in tegenstelling tot reset --hard, checkout is werk-directory veilig; het zal controleren om ervoor te zorgen dat het niet wegblazen van bestanden die wijzigingen aan hen hebben. Eigenlijk, is het een beetje slimmer dan dat het probeert te doen een triviale merge in de Working Directory, dus alle bestanden die je niet veranderd in zal worden bijgewerkt. reset --hard, aan de andere kant, zal gewoon alles over de hele linie te vervangen zonder te controleren.
Het streven naar een daadwerkelijke coördinatie van het sociaal-economisch beleid over de hele linie doet mij veel deugd.
Cijfers voor Triad-octrooien geregistreerd in verschillende technologische sectoren benadrukken de dominantie van Japan in geavanceerde technologieën, de kracht en invloed van de VS over de hele linie en, omgekeerd, het groeiende belang van traditionele sectoren in Europa, waar de octrooikosten veel hoger zijn.
Om de Conventie tot een succes te maken en uiteindelijk de Europese Unie in de toekomst levensvatbaar te maken, is het mijns inziens van cruciaal belang dat wij erin slagen de Europese Unie over de hele linie democratischer te maken en de rechten van individuele mensen te versterken.
Deze kapitaalbuffer blijft over de hele linie toereikend wanneer gebruik wordt gemaakt van de nieuwe kapitaalvereistenrichtlijn (RKV) IV-regels voor de beoordeling van het eigen vermogen van de banken.
Als een team scoort een doelpunt (volgend raken alle doelnummers over het bord eindigend in de doellijn van het andere team {de dubbele 6 of 11}) dat team verdient 6 punten en heeft een kans om te gooien voor een extra punt.
Het resultaat hiervan is een algemene uitdaging voor de capaciteit van de automobielindustrie voor innovatie en onderzoek.
In lijn met het proces van harmonisatie en vereenvoudiging van financieringsinstrumenten over de hele linie bij NWO vervangt de ZonMw Open Competition de TOP-beurzen en middelgrote investeringsprogramma's van ZonMw.
Uit het onderzoek van de nationale hervormingsprogramma's van de lidstaten in het jaarlijkse voortgangsverslag van de Commissie en in het gezamenlijk verslag over de werkgelegenheid blijkt dat de lidstaten over de hele linie de hervormingen van het werkgelegenheidsbeleid moeten doorvoeren overeenkomstig de prioriteiten van de richtsnoeren voor 2005-2008.
Volgens de bevindingen van de verwijzende rechter is dit percentage een afspiegeling van de algemene situatie van het Beierse ambtenarenapparaat.
Naar mijn mening is de automatische toepassing van een gendergelijkheidsbeleid van 50/50 over de hele linie niet echt een teken dat we ons zorgen maken over gendergelijkheid.
Op die wereldtentoonstelling zal de eerste poging worden gedaan om het elektronische betaalsysteem over de hele linie op grote schaal in te voeren.
Er zij ook op gewezen dat de gelijkheid van mannen en vrouwen in alle communautaire beleidsvormen over de hele linie moet worden opgenomen en dat bijzondere aandacht moet worden besteed aan...
In deze mededeling wordt de nadruk gelegd op de fundamentele rol van het onderwijs en op manieren om de inspanningen van de lidstaten te ondersteunen, hetzij in specifieke onderwijssectoren (hoofdstuk 2) hetzij over de hele linie (hoofdstuk 3).
Het ESC legt dit advies op dezelfde basis voor, maar vanuit een andere invalshoek: fraude - en belastingontduiking in het bijzonder - is slechts een van de activiteiten van georganiseerde misdaadnetwerken, die over de hele linie actief zijn en betrokken zijn bij alle soorten illegale activiteiten: drugs, wapenhandel, illegale immigratie, smokkel, prostitutie, namaak en creditcardfraude.
Gelijkheid van kansen is over de hele linie een prioriteit voor alle actieprogramma's op het gebied van onderwijs, opleiding en jongerenkansen.
De richtlijnen inzake gelijke behandeling van mannen en vrouwen zijn over de hele linie van toepassing en moeten daarom ook van toepassing zijn op transseksuelen.
Ik wil alleen wat statistieken geven over de Ierse situatie, niet omdat ik de Ierse regering wil bekritiseren, maar omdat het noodzakelijk is om te laten zien hoe slecht de situatie in sommige landen is om over de hele linie samen te werken op dit gebied.
Laten we onder ogen zien dat een verhoging van 1 procent over de hele linie niet zal worden aanvaard door de Commissie of de Raad.
Door het voordeel van samenwerking met Microgaming, Grand Hotel krijgt het voordeel van hun 128-bit SSL-encryptie, over het algemeen de standaard over de hele linie in de gaming-industrie momenteel. Al het verkeer is beveiligd via dit formaat en communicatie blijven privé en veilig. Bovendien is er eCogra te overwegen, een onafhankelijke accountantskantoor, erkend voor de bescherming die spelers geeft wanneer casino's vrijwillig onderwerpen aan hun monitoring.
Dit selectieve karakter onderscheidt staatssteun van algemene economische steunmaatregelen die over de hele linie van toepassing zijn op alle ondernemingen in alle sectoren van de economische activiteit in een lidstaat.
Het 15e district is trots om in de laatste drie verslagperioden een vermindering van de gewelddadige criminaliteit met 20% over de hele linie te melden.
Zij verwoorden het standpunt dat EU-informatiemateriaal in hun dagelijkse leven en in de omgeving waarin zij leven aan het publiek moet worden voorgelegd, en zij zijn van mening dat de EU over de hele linie moet samenwerken met instellingen die op nationaal niveau betrokken zijn bij het schoolonderwijs om het culturele, historische en politieke bewustzijn te bevorderen.
Daarom moet worden toegestaan dat voor additieven ook in het kader van deze richtlijn over de hele linie maximumgehalten aan ongewenste stoffen en producten worden vastgesteld.
In dit verband is het van cruciaal belang de genderdimensie als een automatische reflex over de hele linie te bevorderen en er rekening mee te houden.
Zo worden subsidies die over de hele linie van toepassing zijn op het grondgebied van de overheid die deze subsidies verlenen en dus bepaalde ondernemingen geen voordeel geven ten opzichte van andere ondernemingen, normaliter niet geacht de handel te vervalsen.
Maar over de hele linie mis ik de energie, kwaliteit en passie van bands als Molly Hatchet of Atlanta Rhythm Section; dat niveau van componeren van songs benaderen deze jongens gewoonweg niet.
De effecten van vereenvoudiging moeten over de hele linie duidelijk worden gemaakt.
We kunnen suiker over de hele linie elimineren voor alle snoepproducten en frisdranken, en we kunnen het vervangen door natuurlijk vers fruit.
Wat gelijke kansen betreft, moet de integratie van genderkwesties over de hele linie voorrang krijgen.
HERINNERT ERAAN dat de goedkeuring van sociale doelstellingen niet mag worden gebruikt voor protectionistische doeleinden; het doel is sociale vooruitgang over de hele linie te bereiken en ervoor te zorgen dat deze billijk wordt verspreid ten behoeve van iedereen;
De strategie die in dit opzicht ten uitvoer moet worden gelegd is duidelijk, ook al wordt deze momenteel niet toegepast: ten eerste moeten de arbeidstijden over de hele linie worden doorgesneden om een eerlijkere verdeling van de betaalde arbeid te waarborgen; er moeten minimumlonen zijn om het bestaan van de mensen te waarborgen; en we moeten beschikken over een basisstelsel van sociale zekerheid dat iedere burger in de Gemeenschap zowel sociale als materiële bescherming garandeert.
Dan kunt u ook leren om vrij te bewegen over het bord bewegen en uw darts naar waar u ze wilt.
Tegelijkertijd moet de medeverantwoordelijkheidsheffing, die over de hele linie op alle producenten wordt toegepast, worden afgeschaft en vervangen door een speciale heffing op "battery milk farms," die niet meer zijn dan fabrieken voor de productie van melk uit geïmporteerde diervoeders en niets doen voor het milieu.
Noodzaak van actie over de hele linie
Over de hele linie zullen verhogingen van de heffingen waarschijnlijk niet doeltreffend zijn omdat zij de vereiste differentiatie niet mogelijk maken.
De EU wordt efficiënter in de mate waarin zij democratischer wordt, en het is daarbij van cruciaal belang dat het Europees Parlement over de hele linie medebeslissing krijgt en dat de rol van de nationale parlementen sterk wordt versterkt.
NGO's kunnen besluiten een geschillenstrategie vast te stellen of prioriteiten voor geschillen vast te stellen of een algemene dienst aan te bieden.
Europa moet ervoor zorgen dat de versnelde procedures niet overal systematisch worden toegepast en dat de noodzaak van internationale bescherming, het asielrecht en het beginsel van non-refoulement worden gewaarborgd.
Om deze redenen zullen wij de landbouwcommissie en haar rapporteur steunen en tegen een algemene verlaging van de interventieprijs voor alle producten stemmen.
schriftelijk. - (PT) Ik heb voor dit document gestemd, omdat steeds meer wordt erkend dat het visserijbeheer gebaseerd moet zijn op actuele wetenschappelijke kennis van de toestand van de bestanden.
Het is zeer betreurenswaardig dat de criteria van Kopenhagen, die over de hele linie gelden voor alle kandidaat-lidstaten, daar nu gevaar lopen.
Deze procedures worden over de hele linie toegepast, ongeacht de functie in kwestie of de lidstaat waarvan de kandidaat onderdaan is.
Een zeer goede of uitstekende prestatie betekent dat uw prestaties over het algemeen veel verder reiken dan de gestelde eisen, en dat u aantoonbaar uitstekende resultaten bereikt.De prestatiebonus bedraagt maximaal 15% van uw salaris.In principe kan de prestatiebonus worden toegekend voor maximaal één jaar, maar kan worden verlengd als de faculteit of eenheid van mening is dat u uw positie nog steeds op een 'uitstekende' of 'zeer goede' manier vervult.
Een beleid voor de bevordering van hernieuwbare energiebronnen vereist over de hele linie initiatieven die een breed scala van communautaire bevoegdheden omvatten, waaronder landbouw, buitenlandse zaken, onderzoek en technologische ontwikkeling (met inbegrip van demonstratie), fiscale, regionale en milieubeleid.
Vooruitgang over de hele linie is noodzakelijk om een duurzame basis te leggen voor stabiele en constructieve betrekkingen tussen de landen van Oost- en West-Europa."
Dit zijn de politieke boodschappen die we moeten overbrengen, en natuurlijk zullen de verlagingen die de Raad in de hele wereld heeft doorgevoerd in "andere uitgaven" ook de aandacht van het Parlement vragen.
In deze aanbevelingen van de Commissie wordt over de hele linie gekeken naar de belangrijkste vraagstukken die van invloed zijn op de ontwikkeling en integratie van de ultraperifere regio's.
Ik weet dat u zei dat deze wetten niet over de hele linie zouden worden toegepast en dat het standpunt van Europa in dit opzicht door de akkoorden van Londen was versterkt, maar ik zie niet in waar de geest van vrijhandel in dit alles ligt.
De vrijheid van meningsuiting, vereniging en vergadering moet volledig worden gewaarborgd in de wet en in de praktijk, en er moet over de hele linie een sterke cultuur van eerbiediging van de mensenrechten tot stand worden gebracht, met name de bescherming tegen alle vormen van discriminatie in de politiek en het dagelijkse leven.
We mogen de problemen in verband met dit onderwerp niet onderschatten, hoewel ik er heel duidelijk op wil wijzen dat ik persoonlijk voorstander ben van respect voor de beginselen van pluralisme van informatie over de hele linie.
De synchronisatie van deze processen zal de beleidscoördinatie over de hele linie versterken om het economische groeipotentieel van de EU te vergroten en krachtig te werken aan het bereiken van volledige werkgelegenheid tegen 2010.
De extra middelen zullen over de hele linie over de verschillende activiteiten worden verdeeld, zonder dat dit gevolgen heeft voor andere bepalingen van het kaderprogramma.
Wanneer je de racer verslaat, vervang je de ranking van hiCubefieldCubefieldSlide over het bord terwijl je kubussen vermijdt.
Maar de tweede verdedigingslinie is macroprudentiële manipulatie van kapitaalvereisten, die over de hele linie moet worden toegepast of op geselecteerde marktsegmenten, zoals hypotheken.
Hij is van mening dat bezuinigingen over de hele linie onaanvaardbaar zijn en pleit ook voor de bevordering van plattelandsgebieden.
Er moeten over de hele linie maatregelen worden genomen om het aantal vrouwen in de informatie- en telecommunicatiesector te vergroten.
Het gaat er niet om een, maar om te kijken hoe hoogwaardige dienstverlening aan onze burgers over de hele linie kan worden gegarandeerd in wat nieuwe omstandigheden zijn.
Over de hele linie bezuinigen op elk project dat afkomstig is van de Commissie of het Parlement is geen begrotingstechniek, maar een echt voorbeeld van financiële slagerij.
Het Parlement is voorstander van een verlaging van de belastingdruk, met name door het toepassen van experimentele btw-verlagingsmaatregelen op alle arbeidsintensieve bedrijven.
Deze vermindering van de produktie, die door de Commissie is aanbevolen, is het minimum dat nodig is, zou worden bereikt door een combinatie, ten eerste, van de uitkoopregelingen, ten tweede, over de gehele linie vermindering van de quota en, ten derde, door een versterking van de quotaregeling, waarbij de formule Β en artikel 4a worden geschrapt, alsmede de schrapping van de bepaling die de overdracht van quota van rechtstreekse verkoop naar groothandelsleveringen mogelijk maakt.
Hoewel duurzame ontwikkeling over de hele linie betrekking heeft op alle gebieden van economische en sociale activiteit, richt regionale integratie zich meer op economische samenwerking via specifieke handelsovereenkomsten en beleidsmaatregelen.
Dat geldt over de hele linie, maar ook voor bepaalde sectoren van de industrie en, uiteraard en in het bijzonder, voor de maritieme sector.
Het is dan ook van essentieel belang dat wij in de EU de bureaucratie over de hele linie verminderen bij het aantrekken van Europese middelen.
Het voorzitterschap heeft dit punt opzettelijk niet aangenomen, omdat het, gezien de al toegenomen werklast als gevolg van de uitbreiding, onverantwoordelijk zou zijn om het Hof onmiddellijk te belasten met de bevoegdheid van de Raad van Justitie en Binnenlandse Zaken.
De toepassing van het cohesiebeleid over de hele linie is de enige manier om het welslagen van de Europa 2020-strategie te waarborgen.
Chuzzle - Sleep je leuke vrienden over het bord op Zylom!
Wat de innovatieve industrie betreft, heeft de Commissie voorgesteld de periode voor gegevensbescherming op tien jaar over de hele linie te harmoniseren als een essentieel element voor een vlottere werking van de interne markt.
Verder benadrukte zij het belang van mainstreaming of bevordering van gelijke kansen in de hele wereld en positieve discriminatiemaatregelen.
Ten tweede stellen zij dat de regeling geen gevolgen heeft voor de mededinging omdat een onderneming van de stimulans kan profiteren door een notering aan een Europese effectenbeurs te verkrijgen; de regeling is over de hele linie van toepassing op alle bedrijfssectoren en alle bedrijfstakken en is derhalve niet selectief.
Er zijn over de hele linie consistente verbeteringen aangebracht op het gebied van de eerbiediging van de mensenrechten.
Maar om wilde vogels in stand te houden, is het nodig ze over de hele linie te beschermen en elke vorm van controle te verbieden?
In het land dat ik het best ken, waar we over de hele linie tot een verlaging van de BTW van 2,5% zijn gekomen - met, zoals de heer Allister zegt, weinig of geen duidelijk antwoord of resultaat op economisch gebied - zou ik willen voorstellen dat het veel effectiever zou zijn geweest om gerichte maatregelen te hebben genomen op bepaalde gebieden van arbeidsintensieve, gelokaliseerde industrieën en om het tarief aanzienlijk te hebben verlaagd van 17,5% tot het lagere tarief van 5% of lager.
Een betere stedelijke planning zal de kwaliteit van het bestaan over de hele linie verbeteren en nieuwe werkgelegenheid creëren door de markt voor nieuwe technologieën en groene architectuur te verbeteren.
Druk op de linker-en rechter pijltjestoetsen om te sturen, Omhoog en omlaag toetsen om de snelheid en de spatiebalk te controleren om te springen.Cubefield 4.805 toneelstukken CubefieldSchuif over het bord, terwijl het vermijden van blokjes.
Het Comité is van mening dat de oprichting van een nieuwe Nederlandse Godsdienstacademie die onderzoekers van over de hele linie bij elkaar brengt, een geschikte organisatie zou zijn om een dergelijk breed onderzoeksprogramma uit te voeren.
Iedereen is het er namelijk over eens dat alleen door vrede en veiligheid in de hele wereld te creëren we ontwikkeling kunnen bevorderen.
De enige vrees die ik heb is dat sommige leden van de Begrotingscommissie, misschien ook de heer Wynn, een begrotingsplafond willen vaststellen dat niet mag worden overschreden en vervolgens alle prijzen over de hele linie kunnen verlagen, zodat we de begroting zuiver kunnen houden.
Het is duidelijk dat er geen behoefte is aan een algemene harmonisatie van de belastingstelsels van de lidstaten.
Drugspreventiestrategieën en -maatregelen hangen af van de vraag of prioriteit wordt gegeven aan het terugdringen van drugsgebruik over de hele linie of aan het concentreren op de risicofactoren voor voortgezet en potentieel probleemgebruik.
Maar wij slagen er niet in het huis vanaf de fundamenten te bouwen, met andere woorden, wij bepalen niet eerst wat de algemene opvatting in Europa is over gegevensbescherming, en passen het vervolgens over de hele linie toe op alle zaken en alle internationale partners, of het nu de VS vandaag is, of China, Zuid-Korea, of Saoedi-Arabië in de toekomst: een van de internationale partners die om dit soort gegevens vraagt.
De regels inzake staatssteun moeten in het algemeen van toepassing zijn: de steun mag niet specifiek zijn, maar over de hele linie worden gericht en mag niet ten koste gaan van een andere onderneming.
De Raad en de vertegenwoordigers van de regeringen van de lidstaten, in het kader van de Raad bijeen, vertrouwen erop dat de aandacht nu zal uitgaan naar de kwaliteit van de tenuitvoerlegging van de bijstand in alle ontwikkelingslanden,
Sommige delegaties waren van mening dat de quota voor alle lidstaten over de hele linie moeten worden verhoogd.
Zodra we er zeker van zijn dat de besmetting is gestopt, zullen we ons concentreren op wat er in de informatiesector is gebeurd, op het gebied van onderzoeksprotocollen en op het gebied van coördinatie over de hele linie toen de crisis zich voordeed, en dan zullen we nadenken over de vraag of we meer instrumenten en nauwere Europese coördinatie nodig hebben.
Deze verhoging zal worden verdeeld over de lidstaten door 50% over de hele linie en 50% over de andere 50% te verdelen op basis van het gebruik van de communautaire quota door vervoerders in de betrokken lidstaat.
Het tweede niveau is ICT als enabler over de hele linie en in alle sectoren van de economische activiteit.
En niet alleen door het ministerie van Handel, maar ook over de hele linie door de regelgevende instanties en ministeries die de markttoegang en rechtshandhaving in alle delen van de Chinese economie beperken.
Het is duidelijk dat dergelijke maatregelen niet over de hele linie kunnen worden ingevoerd voor een onbeperkt aantal projecten "in één klap."
Ik denk bijvoorbeeld aan de kwestie van de mensenrechten, een beginsel dat over de hele linie verband houdt met de externe betrekkingen van de Gemeenschap.
De regeling is over de hele linie van toepassing op alle bedrijfstakken en de betrokken ondernemingen zijn over het algemeen zeer klein en hebben slechts één of twee werknemers in dienst, zodat het verstorende effect op de concurrentie gering zal zijn.
Oostenrijk boekt goede vooruitgang bij de uitvoering van zijn nationale hervormingsprogramma, met name op micro-economisch gebied, waar over de hele linie een groot aantal maatregelen is uitgevoerd, behalve op het gebied van de concurrentie op het gebied van diensten.
Moeten wij erop aandringen dat deze verlaging over de hele linie op alle landbouwers wordt toegepast of moeten wij de grote boeren niet vragen de productie meer te beperken dan de kleine?
De ratten over de hele linie duwen...
(20) De verkoop van Moulinex is tussen 2000 en 2002 over de hele linie aanzienlijk gedaald.
Het management kijkt naar de "Q-Accreditation de ServiceQualität Deutschland heeft toegekend aan elk van de zeventien hotels van de groep als instrumentaal als het gaat om het bereiken van gasttevredenheid over de hele linie en het garanderen van een blijvend hoog niveau van service. Terug in 2012 na intensief marktonderzoek, Welcome Hotels besloten om de Service-Qualität richtlijnen die gericht zijn op het verbeteren van de klanttevredenheid en service in de hele groep te implementeren.
Basisopleiding op het gebied van informatietechnologie is daarom over de hele linie een noodzaak geworden.
Ten slotte is gelijke kansen voor mannen en vrouwen op de arbeidsmarkt een prioriteit die over de hele linie geldt voor alle maatregelen van het Sociaal Fonds.
De Raad was ingenomen met de verdere vooruitgang die is geboekt bij de uitbreiding en het gebruik van de databank voor markttoegang waarover Europese exporteurs via het INTERNET beschikken en bij de ontwikkeling van een alomvattende aanpak van belemmeringen voor markttoegang in derde landen.
Aan de ene kant is het aanbieden van mobiele breedbandnetwerken over de hele linie een basisvereiste die in het belang is van de Europese burgers, maar aan de andere kant moet ontwikkeling op het gebied van openbare en particuliere omroep worden beschouwd als een belangrijk instrument voor culturele diversiteit en het verstrekken van informatie.
Het vereiste dat zeggenschap moet worden uitgeoefend over een andere onderneming is dus een criterium dat over de hele linie geldt voor alle ondernemingen, ongeacht omvang, sector of enig ander onderscheid.
Het oorsprongslandbeginsel, dat zijn geldigheid voor goederen heeft bewezen, is over de hele linie toegepast op diensten.
Dit roept twee specifieke vragen op: ten eerste, wat is de mening van de Commissie over deze studies en is zij bereid te proberen ervoor te zorgen dat het verlaagde BTW-tarief over de hele linie wordt toegepast op alle toeristische activiteiten?
De heer BOUAL merkt op dat het voor de EU moeilijk is om over de hele linie vooruitgang te boeken op het gebied van haar beleid.
Hoe de kijkcijfers over de hele linie zijn door mij.
Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, hoewel ik op dit moment geen exacte gegevens tot mijn beschikking heb, kan ik zeggen dat de gevolgen van de toepassing van de regels in de gemeenschappelijke visuminstructies voor de Europese Unie zeer belangrijk zijn, voor zover deze gevolgen hebben voor duizenden mensen die toegang vragen en die een visum aanvragen.
Het is van essentieel belang dat wij aan de vooravond van de lokale, nationale en Europese verkiezingen tot duidelijke politieke afspraken komen tussen respectabele partijen en dat alle partijen hier in dit Parlement over de hele linie betrokken zijn, zodat er absoluut geen alliantie, politieke overeenkomst of samenwerking bestaat, noch enige technische samenwerking met degenen die gekozen willen worden in partijen met extreemrechtse ideeën of met partijen die vreemdelingenhaat in hun programma omarmen.
Het belangrijkste is dat in het verslag wordt benadrukt dat de onderwijs- en opleidingsnormen over de hele linie moeten worden verhoogd en bevorderd "Leren voor het leven" om ervoor te zorgen dat het Verenigd Koninkrijk kan concurreren om de goed betaalde en niet om de laagbetaalde banen van de toekomst."
Een van de gebreken van deze verordeningen is dat zij op gelijke wijze en over de hele linie van toepassing zijn op zeer uiteenlopende situaties.
Het Comité is van mening dat de Commissie een vergelijkende studie van de spaarpatronen in de Lid-Staten zou moeten uitvoeren of zelfs zou moeten bevorderen dat er een lichtbemande organisatie wordt opgericht om meer gedetailleerde gegevens over besparingen over de hele linie te verzamelen en de desbetreffende studies uit te voeren.
differentiële behandeling over de hele linie via:
Dezelfde noodzaak van eenvoud moet over de hele linie gelden voor alle wetgevingsvoorstellen en voor operationele procedures.
U begrijpt dus dat dit alles niet bepaald de eenvoudigste manier is om het hoofd te bieden, maar de heer Frattini, die het werk van de IGC voorstaat, heeft het debat over dit onderwerp ook opengehouden en gezegd dat hij hoopt dat er over de hele linie over dit onderwerp nagedacht kan worden in een poging te begrijpen dat hoe doeltreffender het proces dat we gebruiken om een oplossing te vinden, hoe makkelijker het zal zijn om de ondertekende overeenkomsten te wijzigen wanneer het zover is.
Een mogelijk verband tussen BSE en een nieuwe variant van Creutzfeld...Jakob-ziekte (CJD) is de drijvende kracht achter deze integratie van gezondheidseisen in het EU-beleid.
De heer Newens (S). - (EN) Gezien de verschrikkelijke resultaten van de schuldenlast, waarnaar de heer Cheysson reeds heeft verwezen, waarbij de ontwikkelingslanden verplicht zijn meer uit te voeren dan zij in dienstschulden invoeren, met alle gevolgen van dien voor de ontwikkelingsmogelijkheden, zou het nu niet over de hele linie moeten worden aanvaard dat de terugbetaling van leningen in geen geval meer mag bedragen dan een vast percentage van de deviezenopbrengsten van een debiteurland?
De onderneming voerde aan dat de Commissie voor alle ondernemingen in China een BB-rating over de hele linie had gebruikt in plaats van de individuele situatie van de in de steekproef opgenomen ondernemingen te onderzoeken.
Zolang we geen manier vinden om alle lidstaten aan te moedigen om dit te doen, heeft het geen zin dat één lidstaat dit doet, maar in twee of zelfs drie, vier of vijf lidstaten heeft het geen zin: het moet over de hele linie van alle lidstaten zijn, anders zult u massale verwijten maken tussen de lidstaten over wie wat doet.
Maar het is een slechte wind die niet goed waait, dus laten we hopen dat die regeringen met een voorliefde voor hoge belastingen tot het besef kunnen komen dat lagere belastingen over de hele linie - en niet alleen op dit triviale gebied van belastingvrije verkopen - economisch zinvol zijn en banen creëren.
De in artikel 6 van de richtlijn genoemde bevoegdheden zijn vrijwel overal in alle lidstaten ingevoerd, waar zij nog niet bestonden vóór de omzetting van de richtlijn.
Het vergroten van het niveau van ICT-geletterdheid over de hele linie is van essentieel belang voor het welslagen van de kenniseconomie.
Daarom zullen wij alle aspecten van deze programma's over de hele linie onderzoeken en de verschillende instrumenten waarover wij beschikken, zo nodig aanvullen, niet alleen door aanvullende subsidies te verstrekken, maar ook door gebruik te maken van alle andere financiële instrumenten waarover de Commissie beschikt, zoals leningen, eventueel met rentesubsidies, en de verrichtingen van de Europese Investeringsbank.
De ruïneuze bezuinigingen van de nationale economieën zijn misschien naar de smaak van de Europese investerings- en bankgiganten, maar ze helpen Ierland noch de monetaire unie en de ECB.
Het is nog belangrijker dan ooit - en dat geldt over de hele linie - dat we anticiperen op voorspelbare ontwikkelingen en de moed hebben om de wind uit de zeilen van onze critici te halen.
We moeten op Europees niveau invoeren wat we in België hebben gevraagd, een vermindering van de arbeidstijd over de hele linie tot tweeëndertig of zelfs dertig uur per week.
Het is ongelooflijk dat zoiets over de hele linie gebeurt in kinderprogramma's.
'Syndenes Magi' was de naam van dit album, geen slechte plaat maar een plaat die over de hele linie niet sterk genoeg was om interessant te blijven.
Elk toekomstig gemeenschappelijk landbouwbeleid moet over de hele linie duurzaam zijn - economisch, sociaal en ook milieuvriendelijk.
Coördinerende mechanismen om ervoor te zorgen dat er in de hele raad vooruitgang wordt geboekt bij de 20 afzonderlijke initiatieven die door de Commissie zijn aangemerkt als een bijdrage tot de efficiëntie van de hulpbronnen en andere die aan deze lijst kunnen worden toegevoegd.
In dit deel zal rekening worden gehouden met de suggesties van de externe evaluatieverslagen die over de hele linie geldig zijn, zodat deze kunnen worden besproken.
Het "think small first"-beginsel wordt over de hele linie toegepast op deze richtlijnen om het systeem aan te passen aan de behoeften van het MKB25.
Mensen zijn vrij om te werken; er worden banen gecreëerd; ouders en kinderen zien hun sociale horizon verbreed; betere ouderschapsvaardigheden over de hele linie verbeteren de samenleving als geheel.
Samen kunnen we ons dan over de hele linie ontwikkelen op de wereldmarkt.
Overeenkomstig de punten 5-11 van de mededeling inzake opleidingssteun van 2009 wordt steun als gerechtvaardigd beschouwd indien de lidstaat aantoont dat hij bijdraagt tot het herstel van een marktfalen dat in de hele EU wordt waargenomen.
Dit selectieve karakter onderscheidt staatssteun van algemene economische steunmaatregelen die over de hele linie van toepassing zijn op alle ondernemingen in alle sectoren van de activiteit in een lidstaat.
Bovendien moeten algemene gezondheidseffectrapportages en evaluatie van alle wetgeving over de hele linie worden uitgevoerd, teneinde een platform te bieden voor gezamenlijk denken en beleidsmakers beter in staat te stellen de werkelijke kosten voor de menselijke gezondheid van elk beleidsinitiatief te beoordelen.
In het licht hiervan, mijnheer van Velzen, denk ik niet dat het Nederlandse voorbeeld dat u noemde, overal in Europa kan worden ingevoerd.
Zoals u weet, heeft de Commissie een sterke en langdurige inzet om gender over de hele linie te integreren in onze externe betrekkingen.
Er zijn geen aanwijzingen dat Koreaanse scheepsbouwers erin geslaagd zijn om het prijsniveau over de hele linie te verhogen, zoals herhaaldelijk aangekondigd.
Het toont de klassieke problemen van een kandidaat-lidstaat aan, problemen die over de hele linie van toepassing zijn en daarom niet hoeven te worden herhaald.
Zij kondigt aan dat het loonbeleid moet worden gemoderniseerd, waarvoor flexibele en onzekere arbeid moet worden gelezen, en dringt aan op privatisering over de hele linie om het concurrentievermogen van en de beloning voor grote ondernemingen te bevorderen.
Sinds de Europese Raad van Cardiff is er over de hele linie goede vooruitgang geboekt bij de bestudering van de inhoud van de door de Commissie voorgestelde wetgevingsteksten van Agenda 2000.
Al met al moet het tempo van de aanpassing over de hele linie aanzienlijk toenemen en gepaard gaan met de oprichting en versterking van de noodzakelijke administratieve structuren.
Om deze en een heleboel andere redenen, Griekse geleerden over de hele linie veroordelen de NWT. Dr. Julius Mantey, auteur van A Manual Grammar of the Greek New Testament, noemden de NWT een schokkende misvertaling,... en Dr. William Barclay kenmerkte de vertalers zichzelf als intellectueel oneerlijk.
Bovendien blijft Afghanistan in de dialoog met onze strategische partners over de hele linie een prominente kwestie.
Met een wendbare supply chain, scherpe logistiek en mager processen, werken we intelligent om de kosten over de hele linie te verlagen om u verrassend goedkope nieuwe en gerenoveerde kit te brengen.
Ik zou controleren, en dubbel controleren of uw RDP toegang is alleen toegestaan voor specifieke echte gebruikers, en niet over de hele linie om een domein admins en test accounts, Zorg ervoor dat deze accounts hebben goede wachtwoorden.
De Gemeenschap heeft zich ertoe verbonden ervoor te zorgen dat haar vrijhandelsovereenkomsten in overeenstemming zijn met de GATT, wat betekent dat de rechten en andere beperkende maatregelen die van invloed zijn op de bilaterale handel binnen een bepaalde termijn vrijwel over de hele linie moeten worden afgeschaft.
1. de extra kosten voor extra rechten zullen zich over de hele linie vertalen in permanent hogere ticketkosten voor alle passagiers;
De Fractie van de Partij van de Europese Sociaal-Democraten heeft in dit opzicht een duidelijk standpunt, en mijn collega's en ik zijn ervan overtuigd dat de problemen in verband met handicaps over de hele linie op een geïntegreerde manier moeten worden aangepakt, waarbij we ons moeten baseren op ons model bestaande wetgeving inzake gelijke kansen voor mannen en vrouwen.
Het wordt gedaan in sommige, en het moet worden gedaan over de hele linie in Amerika binnenkort, en snel.
Vastleggingen in specifieke sectoren of subsectoren zijn onderworpen aan de horizontale voorbehouden en beperkingen in het eerste deel, die over de hele linie gelden en onvoorwaardelijk gelden voor alle sectoren, tenzij anders vermeld.
Het doel is om sociale vooruitgang over de hele linie te bereiken en ervoor te zorgen dat deze eerlijk wordt verspreid ten behoeve van iedereen.
Gevolgen voor Frankrijk van de op zichzelf staande expansie en de uitbreiding van de EU over de gehele linie - 1982
Op zijn beurt neemt een speler alle mepels van een tegel van zijn keuze, en hij beweegt orthogonaal over het bord door een meepel achter te laten op elke tegel die hij bezoekt.
Als we deze speelruimte van elke Lid-Staat wegnemen en besluiten om een over de hele linie kwantitatieve beperkingsmaatregel in te voeren, zonder rekening te houden met de landbouwspecialiteiten en het potentieel van elke Lid-Staat, zullen we alleen maar de onevenwichtigheden vergroten die sommige landen, zoals Italië, ertoe hebben gebracht te stoppen met investeren in opslagbedrijven zonder alternatief inkomen en verder afhankelijk te worden van meer begunstigde EEG-landen.
Gezien de algemeen erkende noodzaak om de procedures over de hele linie te vereenvoudigen en te harmoniseren, hopen wij echter dat deze overgangsregeling kan worden ingekort.
Daarom moet ervoor worden gezorgd dat een beginsel dat te veel vertrouwen op ratings in overeenstemming met de beginselen van de Financial Stability Board over de hele linie van toepassing is op alle actoren op de financiële markten.
Oké, in de derde wil ik 40 dollar over de hele linie op High Hat.
Is een fictief algemeen paradigma waarin dezelfde maatregelen over de hele linie worden genomen voor onderwerpen en contexten die slechts vergelijkbaar zijn in termen van statistieken, nog steeds levensvatbaar?
Geleidelijk aan worden opleidingsprogramma's op basis van een introductie van de nieuwe technologieën over de hele linie ingevoerd - een beleid dat door vele nationale onderwijsstelsels wordt gevolgd.
De participatiegraad neemt over de hele linie toe, maar vertoont nog steeds duidelijke verschillen tussen de lidstaten met een gevestigde traditie van volwassenenopleiding (met name in Noord-Europa) en andere lidstaten waar nog aanzienlijke vooruitgang kan worden geboekt.
Het is beter om regionaal specifieke bedrijfsfuncties te ondersteunen, zodat boeren in de zwakke regio's rechtstreekse steun ontvangen, dan om de lasten overal vijf minuten voor de hervormingen te verlichten.
Er zijn echter over de hele linie drie overwegingen van toepassing op het ontwerp en de uitvoering van EU-uitgavenprogramma's.
Wat landbouw en plattelandsontwikkeling betreft, ben ik blij te zien dat in een aantal amendementen van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling wordt geëist dat de kredieten van rubriek 1a worden teruggebracht tot het niveau dat de Commissie in haar voorontwerp van begroting voorstelt, en dat de Raad de bezuinigingen over de hele linie wil omkeren.
Het CTO-kantoor is degene die over de hele linie kijkt en moet proberen om te kijken naar de doelstellingen van het bedrijf, in tegenstelling tot de doelstellingen van een individuele groep.
Veertig procent van de HUD neemt over de hele linie vanaf nu.
Waarom kan de Europese Unie hier niet over de hele linie op 3% aandringen?
Misschien willen ze kijken naar hun Oktober dekking om te zien wat een over de hele linie dip veroorzaakte. #4: Gebruik Data om Product Performance te meten.Social proof for brands is nu over data en metrics.
Ik ben van mening dat dit in het huidige kader in het bijzonder een zeer belangrijke kwestie is, hoewel dit in werkelijkheid over de hele linie een zeer belangrijke kwestie is, die in het kader van het MEDA-programma de nodige aandacht verdient.
Na de toetreding van de drie nieuwe Lid-Staten heeft de Raad zijn goedkeuring gehecht aan een gemeenschappelijk standpunt betreffende de aanpassing van het vierde kaderprogramma voor onderzoek van de EG ( - * punt 1.3.90) en is hij akkoord gegaan met de aanpassing van het programma voor onderzoek en opleiding van de Europese Gemeenschap ( - * punt 1.3.91).
De bevordering van gelijke kansen wordt in alle programmeringsdocumenten van het ESF, met name die van doelstelling 3, beschouwd als een prioriteit die over de hele linie van toepassing zou moeten zijn op alle te steunen algemene maatregelen.
Rapporteur Concepció FERRER (EVP/ED, E) vindt dat, nu de globalisering en de bezuinigingen op de begrotingen voor ontwikkelingshulp van de lidstaten de kloof tussen rijke en arme landen vergroten, het van essentieel belang is het ontwikkelingsbeleid van de EU over de hele linie te versterken om het rationeler en doeltreffender te maken.
De Raad heeft een gemeenschappelijk standpunt aangenomen betreffende de aanpassing van de kaderprogramma's van de EG en Euratom als gevolg van de uitbreiding van de Unie, met een totale stijging van 6,5% (800 miljoen ecu) verdeeld over de verschillende programma's.
Op basis van de uitslag van de stemming op dinsdag heeft het Europees Parlement met succes het ontbrekende stuk toegevoegd aan de Europese wetgeving inzake passagiersrechten, die vanaf het voorjaar van 2013 over de hele linie ten uitvoer moet worden gelegd.
Dit ondersteunt verder het idee dat de integratie van genderkwesties in de ontwikkelingssamenwerking als een horizontale taak moet worden beschouwd, als iets dat over de hele linie in ontwikkelingssamenwerking moet worden uitgevoerd.
Slechte nummers worden niet gevonden maar over de hele linie klinkt het album wat oppervlakkig.
Windows 10 Build 16215: usability improvements over de hele linie
Deze aanvullende financiering is over de hele linie verdeeld over de verschillende specifieke programma's.
Dit selectieve karakter onderscheidt de steunmaatregelen van de zogenaamde algemene economische steunmaatregelen, die over de hele linie van toepassing zijn op alle ondernemingen in alle sectoren van de economische bedrijvigheid in een lidstaat.10 Zolang zij een bepaald werkterrein niet bevoordelen, zijn deze algemene maatregelen een uitoefening van de bevoegdheid van de lidstaat om het economisch beleid te kiezen dat zij het meest geschikt achten en vormen zij geen staatssteun in de zin van artikel 92(1 ).
Hij heeft volkomen gelijk als hij de ruwe vermindering van de ontwikkelingslijnen met 10% over de hele linie afwijst.
Om te voldoen aan de verplichtingen van de Wereldhandelsorganisatie en de verbintenissen inzake toetreding, heeft zij de tarieven over de hele linie verlaagd en de wet- en regelgeving grondig herzien.
De Commissie verzoekschriften acht de verhoging van de financiering met 3% ten opzichte van de begroting 2005 passend en verdedigbaar, met name wat betreft de toename van het werk over de hele linie als gevolg van een toename van de klachten- en communicatieactiviteiten.
