Je wordt betrapt in bed met een andere vrouw.
Ik sliep in bed met mijn man.
Blijf in bed met je snoep.
Moeilijk om met die mensen in bed te komen.
Wat had ik moeten zeggen, ik lig in bed met een agent?
En slapen in bed met mijn wfe.
Je wilt niet in bed liggen met Beck.
Je hebt hem betaald, Jerry.
Je lag in bed met Cali.
Nu wil je haar in bed met rechts?
Je nam gewoon een verkeerde afslag op een dag en belandde in bed met mijn vrouw?
Tom ligt in bed met twee meisjes.
Ja, maar hij ligt in bed met de griep.
Die waarschijnlijk veel gelukkiger zou zijn in bed met jou.
Mr Berman, het is onnatuurlijk om te bespreken welk jaar het is als je naar je vrouw staart in bed met een andere man.
Ik vond hem in bed met iemand anders.
Terwijl hij keek, was ik thuis, in bed met jou.
Ze liggen in bed met Office 39.
Ik lig in bed met de man die mijn leven heeft verpest.
Anderen knuffelen in bed met hun agenda's om ze warm te houden.
Ik ben eindelijk alleen in bed met jou.
De enige reden dat je dat zegt, Emmett... is omdat je met hen in bed ligt.
Je hebt onze ochtendvergadering gemist omdat je de hele dag met Sasha in bed lag, nietwaar?
Je zou in bed zitten met een kom kippensoep... zelfs als je geen geile meid in je bed had?
Weet je, ik ben een grote gelovige in het brengen van slecht nieuws aan een man als je in bed met hem.
Altijd in bed met Susan Endicott.
Een paar weken later kwam ik vroeg thuis van mijn werk en ik vond haar in bed met mijn vriendje.
Je beste vriendin probeerde net met mijn dochter in bed te kruipen.
Ik vond hem in bed met mijn dochter.
Papa, kun je bij me in bed liggen tot ik in slaap val?
Stel dat ze een broodje gaan kopen, of in bed liggen met de griep... herstellen onder een valse naam bij Metro-General...
Je slaapt bij mij in bed, zoals je altijd doet.
Iemand heeft het ontbijt gemist op bed met Oliver.
Kom bij me in bed liggen.
Denk je dat ik daarmee in bed kan liggen?
Ja, maar hoe ziet een vrouw er zo uit, loopt in haar kringen, belandt in bed met een carrière drugsloper?
Ik ga in bed kruipen met de grootste sandwich die ik kan vinden.
Ik zie je in bed met je arm om je kleine jongen heen en zegt: "Buster, papa wil je vertellen hoe hij het oog van die viezerik eruit heeft gestoken..."
In bed met een andere man.
Het is duidelijk dat Bates in bed ligt met Diana.
Het staat op het laken, dus degene die dit draagt lag in bed met onze bankier, Jim Mooney.
Waar beschuldig je me nu van, Jack, dat ik in bed lig met terroristen?
Wie weet, maar ze liggen in bed met de Amerikanen.
De VS ligt in bed met terroristen... die ze gebruiken om op Liv te bieden... omdat de president niet met terroristen kan onderhandelen.
Ik ging naar beneden tot 93 pond (42 kg), en als ik niet in bed met de griep, had ik een constante preflu gevoel.
Ik had de prinses bijna bij hem in bed gelegd.
Dus het was niet echt een vrije markt, de overheid lag in bed met Moody's en Standard & Poor's.
Daarom dumpte ze je en sprong ze in bed met Wyatt.
In Bremen, thuis in bed met mijn vrouw.
Ze stelt zich haar ex voor aan de andere kant van de worp, stond daar met een stomme grijns op zijn gezicht, net als toen ze hem in bed vond met de aanvoerder van het long-jump team.
Nick, je lag met iemand in bed.
Ik wil gewoon naar huis om een warm bad te nemen... en in bed te liggen met mijn toekomstige vrouw.
Zelfs niet toen je in bed lag met Marion?
Je ligt nu ook niet bij ze in bed.
Luister, jij, ik spring niet zomaar in bed met vreemden.
Ik was nog niet terug samen met Stefan, en ik weet nog toen ik met hem in bed lag... alles wat ik kon bedenken was hem kussen.
Ik vertrouw mijn vrouw naakt in bed met Burt Reynolds voordat ik je zou vertrouwen met 100.000 in contanten.
Omdat ik haar nodig heb om onverwacht thuis te komen en me in bed te vinden met haar zoon.
Ik was de eerste persoon die ze belde toen ze Peter in bed vond met die jockey.
Genoeg om in bed te kruipen met haar opstandige familie.
Hij droomde dat hij bij de bank was of in bed met een vrouw, en iemand kwam altijd binnen met een groot bord paella.
Ik ben gisteravond met hem in bed geland.
Praten over het in bed gaan met je klanten.
Ik heb een baan op Wall Street afgewezen om de wereld te helpen redden, en nu lig ik in bed met een oude man die geen stijve kan krijgen!
Geloof het of niet, het was erger dan toen hij me betrapte in bed met Danny.
Hij ligt in bed met een kater.
Zou je anders met hem in bed liggen?
Jullie liggen in bed met grote zaken.
Nee, er moet iemand anders bij ons in bed zijn geweest.
Als de dokter vraagt waarom je het afsneed... betrapte je me in bed met vier mooie vrouwen.
Heeft hij je verteld dat zijn laatste vriendin hem betrapte in bed met haar moeder?
Zet Elliot in bed met Sam Crow.
Ik wil in bed springen met een meisje dat ik niet ken, misschien Penn Teller zien omdat ze geweldig zijn.
En je ligt nog steeds in bed met deze mensen?
Ja, dat is Scott in bed met een vrouw, maar je kunt haar gezicht niet zien.
Ik kwam thuis en vond mijn vrouw in bed met een schele gloed, dus vermoordde ik hem.
Ze nam een overdosis met haar vriend en werd wakker met hem dood in bed met haar.
Ligt u ook in bed met de communisten, Mr Shelby?
Maar er zijn geen goede studies om het te bewijzen omdat de overheid in bed ligt met de communicatie-industrie en weigert het onderzoek te financieren.
Ga maar douchen voor je bij mij in bed ligt.
In bed met mij en Sharon?
Ik lag in bed met die Arabieren.
Ik lag al in bed met jou.
Als ik een miljoen dollar had, zou ik de hele dag bij je in bed blijven.
Wil je in bed met de duivel?
Als je alleen wilt vliegen, kun je het beter in bed doen met je ogen dicht, oké?
Je weet dat ik liever met je naar bed ga dan dit saaie gedoe te doen.
- Als ik mijn huis binnenloop, en ik vind je daar, erm... in bed met mijn vrouw...
Zaterdagmiddag in bed met een man die mijn passie deelde.
Geen goed idee om in bed te liggen met de Yanks, maar... zijn probleem, niet het mijne.
Dewey Hughes ligt in bed met de man.
Een paar jaar geleden kreeg ik per ongeluk de verkeerde rolstoel met een lage rugsteun en ik kon er gewoon niet in zitten.Maar ik kon zelfs niet met ondersteuning in bed zitten dus ik was gewoon te ziek.
Luister, je kunt niet in bed liggen met klanten langs de deur!
Misschien lag ze buiten of lag ze in bed met de griep... of misschien werd ze ontvoerd door aliens.
Het is vooral leuk om thuis te komen... naar die iemand in bed met twee meisjes.
Conservatieve behandelingen omvatten fysiotherapie, pijn medicatie en anti-inflammatoire cortison epidurale injecties en immobilisatie in bed met een lumbostato of brace en ozon therapie.
Misschien ligt hij in bed met de griep.
De man waar ik mee in bed lig is gek.
Ik zag je vorige week in bed met papa.
Want de laatste keer dat ik het controleerde, lag hij in bed met mijn hete stiefmoeder.
Ik denk dat dat betekent dat hij in bed lag met zijn vrouw.
We liggen met niemand in bed.
Technisch gezien lag ik in bed met een griet.
In bed met mijn lichaam, natuurlijk.
Maar jij ligt ook bij hem in bed.
Dus waarom vertel je me niet gewoon waarom je in bed lag met een bankier op je vrije dag?
- Wie is die man in bed met mij?
Ze zijn klaar om naar bed te gaan met Decima en ons in 1984 te pakken.
- Zie je wat er gebeurt als je in bed ligt met die verdomde groentjes?
Je hebt 80% van het bedrijf in bed bij de marine, en...
Ik lig in bed met m'n vrouw, ze ziet er mooi en sexy uit... ik wil alleen m'n maïspop afmaken en gaan slapen.
Dus op geen enkel moment dacht je ons te vertellen dat je in bed lag met het Votanis Collectief?
Neem het voorbeeld van in bed liggen met griep.
Maar je denkt toch niet dat ze onze zoon bij haar in bed had?
Terwijl je elke avond in bed lag met je Cylon vrouw...
Zat er iemand bij me in bed?
Dat is net als een slang in bed leggen met je zus.
Ik denk dat ik een kerel moet gaan zoeken die me wil vergezellen in een lekker warm bubbelbad en de hele avond bij me in bed wil liggen.
Ga niet in bed met die trut.
In het geval van Monsanto, hun controle is zo dominant. Als je in de productie landbouw wilt zijn, ga je in bed met Monsanto.
En Anna ligt in bed met een verkoudheid, dus ik ben bang dat het allemaal aan jou ligt.
Voor het grootste deel van gisteravond lag ik in bed met Gary.
En de sheriff ligt in bed met een kogel in zijn buik.
Ik lig in bed met een man die niet van me houdt en nooit van me zal houden.
Om in bed te liggen met moeder en dochter!
De gevolgen van ernstige migraine gaan verder dan een dag verloren productiviteit na het doorbrengen van de hele dag in bed met de blinds getrokken.
Een afluisterapparaat betekent dat we in bed liggen met N.S.A. en zij zouden de legacy switch controleren.
Op dinsdag ligt hij normaal in bed met de kapitein.
Ik dacht dat je met koorts in bed lag.
Die vent ligt voor m'n neus in bed met de politie.
en het geeft je geen reden om in bed te gaan met dikke kat. Interessant om te horen wie er op zijn loonlijst stond.
Hoe kan ik met hem in bed liggen?
Geen goed idee om met een ander in bed te gaan.
Ik zou met hem in bed liggen... zijn heilige kont kussen.
Je vergeet dat ik in bed lag met voedselvergiftiging.
Denk je dat je de eerste persoon bent waar ik mee te maken heb gehad, die wakker werd in bed met een lijk?
Als je de dag in bed begint met Marilyn, wil je daar de dag doorbrengen.
Hij lag bij me in bed toen hij dat deed.
Als ik in bed ga liggen met de croupiers van een gemanipuleerd spel, ga ik er verdomd zeker van zijn dat hun portemonnee lichter is in de ochtend.
En dan komt John erachter dat de gouverneur in bed ligt met Wo Fat.
De enige manier waarop Datak dat in handen kon krijgen is als hij in bed ligt met de Aarde Republiek en je goede vriend kolonel Marsh.
Ik weet dat je nooit opzettelijk het welzijn van je stam zou riskeren door in bed te stappen met iemand als Proctor.
Ik betrapte haar in bed met mijn beste vriendin.
Om welke reden dan ook, deze terroristen waar jouw regering mee in bed ligt, keren zich tegen jou.
Vrouwen beschrijven het als de meeste bochten in bed met mannen. Leer hun geheimen, die te gênant zijn om te praten.
Ik was degene die hem overtuigde om te blijven zoeken, en... terwijl hij keek, was ik thuis in bed met jou.
In bed met haar?
Op dit moment ligt ze in bed met mijn man.
Ga weer bij me in bed liggen.
Laten we me in bed stoppen met zuster Carson.
Hij zegt dat je in bed ligt met Colton.
Volgens de advocaat, werd Mr Sharpe wakker in bed met het slachtoffer naast hem en, uh, doodgestoken.
In bed met Lizzie.
- Eerst moet je er één in bed hebben.
En ze was... ik betrapte haar in bed met een andere man.
Je was in mijn huis... in bed met mijn vrouw!
Ik ken je langer dan elke andere vrouw in mijn leven, maar ik zou niet in bed moeten liggen met iemand waar ik niet van hou.
Wat, dit is Sue's wraak, na vijftien jaar, alleen maar omdat ze Pauline in bed met haar vond...
Bijvoorbeeld, een dag ongeveer vier jaar geleden, een dronken man genaamd Ariel lag in bed met een kater.
Ik ben niet dronken in bed beland met zo'n rare als jij.
Als de groep terug is bij Nata-lodge lag ik nog steeds in bed met koorts en ik ben erg zweterig.
Ben je nog nooit met een vrouw in bed geweest zonder dat er iets gebeurde?
Ze houdt haar bramen bij haar in bed.
Waren er scènes in bed met de girh?
Ik lag in bed met mijn vrouw, Ella.
Thuis, in bed met mijn vrouw.
Elke vrouw die daar een baan neemt, belandt bij hem in bed.
Niet nadat de minister van Onderwijs was gevonden in bed met die getrouwde schoolhoofd.
Ik denk niet dat we de koning nodig hebben in bed met ons, of wel?
Zesentwintig jaar huwelijk en ik vind je in bed met een cheerleader.
Ik zat in bed en mijn hart bonste.
Ik wilde alleen maar bij jou in bed blijven en...
Tenzij je foto's hebt van Serena in bed met beide "Hunger Games" jongens, dat is niet genoeg.
Ik wist dat je in bed lag met mijn vader, maar ik wist niet dat je het met Satan zelf deed.
Je stapte in bed met die klootzak, blies hem op en doodde hem bijna.
Ik droomde dat Lucas in bed lag met Chris Keller.
Elke dinsdagmiddag, een uur in bed met de weduwe van de kantmaker, dan vrij om te biechten.
Het raadslid ligt in bed met de rave promotors.
Als mijn neefje bij Justitie ligt, zeg het dan.
Samir in bed met hen?
Nee, ik ga niet in bed liggen.
Ik moest vroeger met je in bed kruipen en je voorlezen vanuit de vastgoedafdeling om je in slaap te laten vallen.
Mag ik met je naar bed?
Iedereen zou in bed moeten liggen met de lichten uit.
Maar jij... je moet vertrekken, want vanavond ga ik pizza eten en bier drinken in bed met mijn vrouw en haar alles vertellen over de nek die ik net gebouwd heb, en dan gaan we veel seks hebben.
Ondine was een prachtige waternimf, die haar man betrapte in bed met een andere vrouw.
De keren dat ik in bed lag met rinkelen in mijn oren na het zien van een Motörhead optreden...letterlijk onvergetelijk.
Toen hij Mr Hardwick's slaapkamer binnenkwam... vond hij hem in bed met een man.
Ik wil niet dat deze familie in bed ligt met de ordebond.
Op een dag, het verhaal gaat, kwam er een vrome koning op Ranganath (die nog steeds verondersteld werd een verzaker te zijn) liggend in bed met twee mooie vrouwen die zijn voeten masseerden.
Wat vreemd is, is dat je een priester bent die op de bank slaapt... in plaats van een man die met haar in bed slaapt.
Sorry, denk je dat deze kerel iets te maken heeft met Vicky Fleming omdat hij je in bed betrapte met zijn vrouw om één uur's ochtends?
Je ligt in bed met hem in dat ziekenhuis.
Ik betrapte je in bed met haar!
Onwetend besteedde al mijn loon om een handtasdief te bezoeken die eens zei dat hij de rest van zijn leven met mij in bed wilde doorbrengen!
Ik lag in bed met Susan Endicott.
Alsof ik vraag of het meisje maagd is als ik haar in bed zie liggen met een man bovenop haar.
Zondagmiddag, helderblauwe lucht, ik lig in bed met mijn vrouw...
* Eerst luisterde de depressieve vrouw naar de lezing terwijl ze lag in bed met haar ogen dicht, van tijd tot tijd zuchtend.
Vrouw nummer twee... is zij degene die je betrapte in bed met die andere kerel?
Denk je echt dat hij in bed ligt met Errinwright?
Met wie ligt Alicia nu in bed?
Gisteravond vertelde ik het meisje waar ik mee in bed lag dat ik nooit verliefd was.
Kwam hij in bed met een kartel?
Ik heb geen sympathie voor Duitsers die in bed klommen met leden van de stam.
Op een ochtend kroop ik in bed met mijn ouders.
Zie je wat voor magie er gebeurt als je drie dagen bij me in bed blijft?
- In bed met je moeder.
Drie nachten geleden lag je in bed met Doreen.
Ik ging hier weg, ging naar huis en vond mijn vrouw in bed met iemand anders.
Misschien is het beter om naar huis te gaan en in bed te gaan met Jefferson.
Hoe kun je stoppen met Adam Larkin en in bed gaan met een cracker... wie heeft er geplast voor zwarten in zijn staat?
Ze dwaalden naar de slaapkamer, pauzeerden, dan respectvol opgesloten in om moeder te vinden zittend in bed met een stralende glimlach op haar gezicht en een heldere - oogbundel in haar armen.
Ik heb nog nooit de hele dag met een geweldige vent in bed gelegen.
Het is niet zo vaak dat ik zo'n mooie vrouw bij me in bed heb.
Nou, dat is niet zo erg als toen ik je betrapte... in bed met je Dorothy Hamill poster, en jullie waren allemaal...
Het lijkt erop dat Cyrus in bed ligt met twee verschillende mannen.
Brittany corrigeert haar verklaring in het interview van 9/17/13 om te zeggen dat (in de nacht van het incident, toen ze bij Ryan en Rachel's waren) Tony eigenlijk niet lag in bed met haar, maar hij was in de kamer, pratend aan de telefoon.
Geef je meestal een valse naam aan dokters die in bed met je dineren?
Hoe komen die Bajoranen in bed met de Cardassianen?
Steve, ten eerste, lig je in bed met grote olie en zo ja, hoe goed zijn ze in bed?
- In bed met de makelaar.
Ik weet dat je in bed ligt met de dieren die die mensen op straat afslachtten gisteravond.
Ik lig in bed met Miami's nummer één drugsbaron.
Hij lag in bed met een hond.
Tijdens elke moord ligt hij in bed met Suzie.
Alleen als ze me in bed vindt met een vent.
Het Amerikaanse volk mag misschien stemmen voor de commandant, maar ze hebben maar twee keuzes, edelachtbare, keuzes geselecteerd door twee zeer particuliere organisaties, die allebei in bed liggen met grote olie, grote tabak,
En zou het kartel niet graag horen dat Harris Ryland in bed lag met Uncle Sam?
Mam betrapte hem in bed met een naakte vrouw.
In de filmversie ligt hij in bed met een prostituee toen Rocco Lampone en een andere moordenaar, op bevel van Michael Corleone, beiden binnenvielen en vermoordden met Madsen M-50 machinegeweren.
Weet je hoe slecht het is om tijd met je door te brengen, van het moment te genieten, en dan terug naar huis te gaan, in bed te liggen met je echte verloofde?
Ik heb me je net voorgesteld in bed met mijn moeder.
Ik had niet verwacht dat ik bij jou in bed zou liggen. Ik zag mezelf niet met zo'n dikke kerel als jij.
Ik lag in bed met mijn vriendin bij hem thuis.
Dus ik ben nog nooit in bed geweest met een meisje van mijn dromen met poep op de lakens achter me.
Dat als je deze ene keer met ze in bed wilt klimmen, want het is eng in de kamer helemaal alleen.
Navaro houdt van feestjes, laat in de nacht. Ik ben veel comfortabeler in bed met een goed boek om te lezen... en een klein meisje om te verkrachten.
Om thuis te komen en me in bed te vinden met een andere man.
Michael, lig je in bed met de aanklager?
Ik pik geen mensen op buiten de straathoeken en eindig met hen in bed.
Maar elke keer als ik in bed lig met die klootzak Bernie Bernbaum, voordat ik het weet, is de kans groot. Of erger, ik wed op het korte geld.
Ja, ten tijde van de moord was hij in een hotel in bed met een hoer.
Je lag gisteravond in bed met je moeder?
Ze zegt dat ze de hele dag in bed lag met Freebo.
Ik dacht dat het cool zou zijn om iemand anders in bed mee te nemen.
Ik ben een partner, en jij hebt de firma in bed met de FBI zonder mij te raadplegen.
Navy SEAL lag in bed met een Gogol slaper.
Lig je echt in bed met Camille?
Vertel ze alles over het filmen van je vriendin Susan terwijl ze in bed lag met Cabe.
Hij weet dat Zobelle in bed ligt met de Maya's.
Je ligt in bed met Clark.
Ben je in bed met ene Gerald Lydon?
De bekende onwaarschijnlijke situatie - u in bed met de meesteres, en bij een deur roept de echtgenoot.
Het is alsof iedereen iemand is die bij je in bed ligt... en je een verhaaltje vertelt voordat je gaat slapen.
En je zou denken dat het de oude jongens zijn die in bed willen kruipen met de oude dames, maar de helft van de tijd is het andersom.
Ik blijf het hele weekend bij je in bed.
- In bed met haar, hè?
Ik heb het gevoel dat er allerlei dingen zijn die Kiera je niet vertelt.
Ik zou de meeste dagen doorbrengen in bed met koorts, maar toen ik de kracht had, zouden mama en ik oefenen, oefenen en oefenen, totdat we creëerden wat ze noemde "Het Plan."
En ze willen altijd dat de kat bij jou in bed slaapt.
Al die nachten dat ik boven in mijn kamer zat te luisteren naar hoe je lacht in bed met mannen die niet mijn vader waren!
Als ik in bed lig met een meisje, is het gewoon mijn reactie.
Ik kan nu met hem in bed liggen voor zover hij weet.
Onze regering ligt in bed met de Amerikanen.
Ik ook. Idee om bij jullie in bed te liggen maakt me sowieso ziek.
Maar ik heb er geen zin in dat een man met mij in bed rookt.
Had je verwacht dat ik in bed lag met de dekens over mijn hoofd?
Spring met me in bed.
Ik denk dat we weten wat het wil, omdat het probeerde met jou in bed te klimmen.
Niet voor de hand liggende feiten zoals onze neutrale natie lag in bed met de Amerikanen toen we de uitkomst van de oorlog kenden.
Nu zeg je dat hij in bed ligt met Manuel Noriega.
In bed met wie?
Een oligarch die in bed sprong met de Russische maffia... alleen financiert hij alles: benzine, wapens, meisjes, noem maar op.
Je hebt ons net weer in bed gestopt met de architecten van deze hele nachtmerrie.
We kwamen te snel in bed met jouw stichting.
Ik wil je pas zien als je weer terug bent, veilig in bed bij mij.
Ik weet het niet zeker, maar ik vermoed... dat hij beter in bed ligt met mijn meisje dan ik.
Ze kunnen het laten lijken alsof Marc Stone in bed ligt met de Chinezen.
Dat heet bij jou in bed stappen.
In bed met mam - oud en jong lesbisch stel
Nee, ik eet fruitsalade in bed met een naakte student die op George Bush stemde.
Als ik het was, zou ik het nu weten voordat je bij haar thuis komt... en ze ligt in bed met Lars uit Noorwegen.
Ik zie dat je in bed ligt met die verdomde OvJ.
Ik ben zo benieuwd naar wat hij zei dat je in bed stopte met een man die alles vertegenwoordigt wat hij nooit zal zijn.
Niet in bed met je vrouw?
Scott, ik ga geen Skip Day in bed met jou doorbrengen terwijl de rest van onze klas aan het feesten is bij Adam's huis.
Als je's nachts thuiskwam en je vrouw in bed vond met een andere man, zou je dan boos worden?
Je sliep in bed met een glimlach op je gezicht.
Eerst zorgen we dat je legaal bent en stoppen we je in bed met Angela.
Jouw keuze is om in bed te kruipen met de Russische maffia... om olie te kopen van de C.A.S.. die dan dat geld gebruiken om oorlog tegen ons te voeren!
Maar gisteravond in bed met Jonathan...
Ik lag in bed met mijn vriendin.
Wil je met hem naar bed?
- Je vond hem in bed met iemand?
Ze worden liever gezien als seksist en in bed met de volgende Edward Snowden?
De krant doodde het omdat de eigenaar in bed lag met de burgemeester.
Ik ben een paar uur weg, opeens liggen we in bed met een politiemoordenaar?
Sam Discoveryou in bed laten liggen is niet wat ik een subtiele aanpak zou noemen.
Dat gebeurt er als je in bed ligt met een oplichter.
Ga weer bij me in bed liggen.
Helaas is de inzet van president Musharraf om islamitische terreur volledig uit te roeien, naar mijn mening altijd lauw geweest en zijn controle over de ISI of inlichtingendiensten, die naar verluidt in bed liggen met islamisten, is ook zwak.
Toen Callen door een dakraam viel... installeerde hij een camera en belandde in bed met het doelwit.
Wat verwacht je als hij je in bed vond met zijn beste vriend?
Misschien zag je het niet aankomen omdat je in bed lag met zijn zus.
...dat mijn moeder me meenam toen ik in bed lag met een temperatuur.
De rechter zei dat het systeem waardeloos was, en dan stapt hij in bed met het systeem.
Ik zwaai gewoon met mijn gemanicuurde hand, en boem, jij ligt in bed met Mrs. Dark One voor 10:00 uur.
Dat is zijn werk, dus voor hem om te beweren dat de media met alles in bed ligt, hij speelt hier waarschijnlijk een spelletje omdat hij zijn hele leven met hen in bed ligt.
Slapen, in bed met mijn vrouw.
Iedereen, ga bij me in bed liggen.
En zes maanden later vond ik hem in bed met een Pilates instructeur.
Je hoeft je geen zorgen te maken... je zult honderd worden en sterven in bed met wat muchacha.
Maar die dag lag ik thuis in bed met koorts.
Jij werkt voor Division en Division in bed met deze kerel.
Sorry, ik lag in bed met mijn vriend.
Mr Kovak, ligt u niet in bed met Babe Milano?
Ik zeg geen Sam als ik in bed lig met Frasier.
Zijn koningin is 12 jaar oud en alles wat hij doet is bij haar in bed blijven.
Het leven ligt in bed met jou.
Ik ging naar bed met mijn vrouw.
Ik maak me zorgen dat Abby gisteravond bij ons in bed kruipt.
Een man komt thuis en ziet zijn vrouw in bed met een vreemde.
Maar hij maakt het in bed met zijn vrouw.
Wat vind je ervan dat ik in bed lig met Mason Harding?
Dus een man ligt in bed met een eenbenige hoer...
Je in bed stoppen met zwervers zoals Jake, net als ik.
Als je met Len in bed ligt, geeft hij graag geld.
Je lag bij me in bed en riep een andere naam.
Andere keren kruip je in bed met een boek en een Dove bar.
Ik ga niet met je naar bed.
Ik lig in bed met mijn ogen open.
Ik bedoel, ik was gewoon aan het praten... probeer je in bed te kruipen met mijn vader?
backWatching TV (Tom & Jerry) in bed met Luke, Delilah en Clara Clara verbleef de nacht in mijn kamer We hebben ontbijt kerstcadeautjes
Jij bent het type om niet te vrijen, maar in bed met de lichten uit.
Een lokale prostituee die het grootste deel van haar tijd doorbrengt in bed met vreemden of drugs gebruikt.
Gaf alles op een lange tijd geleden, toen ik in bed met McKeen.
Dus we zijn bereid om iets te doen?
Een boek in de stal naar verluidt toonde een vijf - jaar - oud meisje in bed met haar vader en zijn mannelijke minnaar.
Iemand lag in bed met Amanda de nacht dat ze stierf.
Ik lag niet in bed met haar.
Ze lag in bed met Sam toen we binnenkwamen.
Je lag gisteravond met haar in bed.
En 10 jaar geleden ging ik in bed met het verkeerde meisje.
Hij lag in bed met een andere man.
En ze vond die vent in bed met haar dochter.
Op een keer betrapte Judith hem in bed met een man en Jack overtuigde haar dat ze een schoolcontrole voor luizen deden.
Nou, heb bewijs dat je in bed lag met een bankier die werd vermoord in het Von Arms hotel.
Ik lig met haar in bed, vrijen...
Was je rug zodat je de mijne niet neersteekt Stap in bed met je eigen soort Was je rug zodat je de mijne niet neersteekt
Iedereen die in bed komt met de koninklijke kan net zo goed zijn hoofd in een guillotine steken.
Ik lig in bed met twee verschillende vrouwen...
Ik kan niet terug naar bed met haar.
Op de dag dat we vertrokken, kwam Pedro me ophalen, maar ik lag in bed met malaria.
Een uur daarvoor lag je bij mij in bed.
Niet toen hij bij mij in bed lag.
De kartels weten dat je iemand bent om rekening mee te houden en de FBI en ICE weten dat als een vermeende agent van de DEA, je ook in bed ligt met de CIA.
Toen ik Lisa vond, lag ze in bed met een man die ouder was dan jij.
Angus kwam vroeg thuis uit het dorp, betrapte haar in bed met een lokale visser...
Hij lag bij mij in bed.
Oké, kijk, er was een vrouw in bed met het slachtoffer gisteravond, oké?
PINK, nu volwassen, ligt wakker in bed met zijn vrouw, die slaapt.
En ze liggen in bed met de carbon copy industrie.
Voor zover ik weet, lagen ze in bed met de hillbillies die mijn Flora meenamen.
Hoe kan een briljante hersendokter in bed liggen met een coureur?
Ik kom bij je in bed en... ik wil erbij zijn.
Een man op 8th Street, betrapte hem in bed met zijn vrouw.
Oké, je weet wanneer je in bed ligt met een vrouw...
Mijn scheiding van Max liet een gat in mijn leven, een die ik meestal zou vullen door in bed te springen met de volgende man die ik ontmoette.
Ook worden waarschuwingsschoten getoond: Jansen ligt in bed met een splint been, crash tussen een fietser en een automobilist, een ambulance vervoert de slachtoffers, kerkhof met graven, verpleegkundigen vervoeren de verkeersslachtoffers op een brancard naar de operatiekamer, chirurgische instrumenten zijn klaar, operatieteam op het werk.Creator:Polygoon-Profilti (producent) / Nederlands Instituut voor Geluid en Visie (curator)Publicatiedatum:19 januari 1948Lengte:02:08MeerType:videoOrigineel formaat: Gebruiker:Nederlands Instituut voor Geluid en VisieTags:Publicek Domein Dag 2019 Gerelateerd Strandleven...IJspret Driekwart van een miljoen si...
Waarom stop je niet met praten over Harry als je bij mij in bed ligt?
Ik hoor dat je dochter in bed ligt met gonorroe."
Londonistan rekrutering terrein voor fanatieke zwarte schapen '"MI-6 ligt in bed met al Qaeda"," Shayler vertelde het publiek', schrijft Webster Tarpley in zijn verslag van het Londense deel van de 11 september tour van de waarheid (zie ook dit verslag van de toespraken van Tarpley en DaanSpeak in Amsterdam).
We gingen allemaal samen in bed met de duivel en niemand wil naar de federale gevangenis, dus ik schreef een brief en ik tekende het.
Weet je, na die laatste keer, waren we ergens weg aan het sluipen omdat je betrapt werd in bed met die prinses.
Wat doe je in bed met die vrouw?
Gouverneur Tom Verona ligt in bed met grote zaken.
En was jij het niet die me midden in de nacht belde toen ik in bed lag met mijn vriendje om helemaal naar de Russische rivier te rijden en jou te neuken tegen een roodhout?
Is dit waar je aan dacht toen je bij mij in bed lag?
De sheriff ligt in bed met het energiebedrijf.
Was in bed met een vriendin...
Wacht even, waarom niet in bed met je vader?
Ga niet meer met hem in bed liggen.
In bed met de lichten uit om 10:00 uur.
Jij en ik gingen naar bed met Malcolm om te genezen wat er in deze stad is.
Ik kom thuis van mijn werk, en deze klootzak ligt in bed met mijn dochter.
Je moet geweten hebben dat in bed stappen met de heksenjagers gevaarlijk was.
Ik had gewoon in bed moeten blijven met mijn vrouw... de pornoster.
Het blijkt dat Azhar Halabi in bed lag met Thomas Altshuler.
Is het niet erg genoeg dat ik in bed lig met iemand die op een vreemde lijkt?
Je vernedert me door in bed te gaan met mijn man, je moet mij ook vernederen op het werk.
Omdat er iemand anders in bed lag met Meg.
Papa's slapen niet met een vrouw als ze weten dat hun kinderen komen.
Oh, nou... als ik hier niet was, zou ik thuis zijn in bed met de gebroeders Karamazov.
De CIA ligt in bed met een moorddadige psychopaat... wiens aantal doden de gouverneur van Hawaï omvat.
Want er is niet genoeg alcohol in de wereld om me in bed te krijgen met jou.
In bed met mam - oud en jong lesbisch paar 00:06:15
Jij in bed met Jeff Fordham -- letterlijk?
En je ligt nog steeds in bed met Cooke!
Ik lag in bed met Roger's vrouw.
Ik wilde niets eerder zeggen, maar... toen ik hem de brief bracht... verwachtte hij me niet, en... ik vond hem in bed met een andere vrouw, Lisa.
Terwijl ik onderweg was, lag ze in bed met die vent uit Latem.
Zuster Monica Joan ligt in bed met koorts en krijgt aspirine.
Mam, mag ik met je mee naar bed?
Eindelijk betrapte hij hem in bed met mijn kamergenoot.
Je ligt bij mij in bed.
Vanmorgen vertelde ze me zomaar dat ze één van die weken in bed lag met Jake Lee.
Hij kan zijn vader zien in bed met zijn moeder.
Soms wil ik gewoon in bed blijven met de dekens over mijn hoofd.
Ja, omdat je in bed ligt met een Indiase vrouw, denk je dat dat je toestemming geeft om gekke posities te gebruiken uit een oude Indiase liefdeshandleiding?
Je ligt bij mij in bed, maar je denkt aan hem.
Dus hij is niet alleen een lul, maar een klootzak die in bed ligt met de Cuffaro's.
Het is moeilijk om met iemand te praten als ze in bed liggen met een andere vrouw.
De laatste weerwolf lag bij mij in bed, en ze werd gek.
En die twee meisjes in bed met Jean?
Hij ligt al sinds de eerste dag bij ze in bed.
Onze toegang Hostel, waarin we hebben uitgerust onze jet lag en geniet van het heerlijke verse brood! Vergeleken met andere hostels tot nu toe was de drie kamers een beetje klein, maar recht in bed met zijn hoofd op de vensterbank met uitzicht op de weelderige groene bladeren van de bomen, waarin we de eerste exotische vogels hebben waargenomen.
Ik breng eigenlijk nachten door in bed met mijn vrouw.
Kom je met me naar bed?
Ze vonden hem in bed met Simon, en op de een of andere manier kwam het nieuws bij de Gestapo'.
Ga je nu met Cath naar bed?
Ik lag niet in bed met jou, maar met mij in bed.
Je stond op je stoel en stopte je favoriete speelgoedschildpad in bed met hem en je zei dat iedereen die ziek was een speelgoedschildpad nodig had.
Pelops of Hippodamia zelf overtuigde Myrtilus door hem de helft van Oenomaus koninkrijk en de eerste nacht in bed met Hippodamia te beloven.
Daarnaast had de bemanning hun voorschot volledig in alcohol 'geïnvesteerd' en na deze JP belandde ze in bed met de vrouw van de schipper.
De machtige Belthazor in bed met een heks.
Je lag in bed met Bada rajat.
En iedereen die bij hen in bed ligt... is dood.
Je zou in bed moeten liggen met een cognac.
We kunnen geen CIA schoonmaker vertrouwen die misschien in bed ligt met Henry.
Omdat je het te druk had, in bed met hem.
Denk je dat we in bed liggen met slapeloosheid terwijl we hier over praten als we tachtig zijn?
Als de Tiger Generaal wist dat zijn kleinzoon bij de CIA in bed lag, zou hij hem vermoorden.
Klop over in bed met een meisje 25 jaar jonger dan hij was.
Plotseling belandt hij in bed met Michelle Prado.
Je bent zo vastbesloten om ons te verbranden, dat je steeds met de duivel in bed kruipt.
Ik lag met hem in bed.
Niet alle bouwinspecteurs liggen in bed met de maffia.
Eindelijk lieten we haar bij ons in bed slapen.
Je moeder betrapte me in bed met Phoebe.
De klootzakken liggen in bed met Office 39.
Je bleef in bed met een buikdanser.
En toch lig je hier in bed met nog een sexy, mooie, jonge... nou... mij.
Als kind liet Baikman's moeder hem met haar in bed slapen om een mishandelde echtgenoot van haar af te houden.
Je ligt in bed met je meisje en ze komen uit de lakens.
Renée heeft misschien geen affaire met Ellis, maar ze ligt zeker in bed met hem sinds ze verkozen is tot stadsadvocaat.
Nu lig je in bed met de overheid.
Z'n vrouw lag in bed met een golfprofessional.
Toen ze me betrapte in bed met Steven en een Dirt Devil.
Een paar keer later word ik wakker in bed met mijn moeders beste vriendin.
Ga naar bed met een miljardair.
Probeerde de SGC uit te schakelen... je houdt een grote speech over het haten van geheime organisaties, en dan in bed springen met de NID?
Ik droomde van een man die me ontdekte in bed met z'n vrouw.
Wil je niet liever de hele dag bij me in bed blijven?
Ik moet met iemand naar bed.
Hij komt naar het vliegveld, dan eten we pizza en gaan we naar bed met Shelly.
- Ik lag bij ons in bed, Thomas.
Waarom lig je bij mij in bed?
In bed met je vrouw.
Ik denk dat ik precies reageer zoals je hoort te reageren als je wakker wordt in bed met een idioot op de ochtend van je bruiloft met de meest geweldige man ter wereld.
Deze keer blijf ik in bed met een verkoudheid die ik niet heb.
Een man die jou in bed vindt met zijn vrouw is waarschijnlijk iets.
Nou, ik lag in bed met mijn vrouw.
Je lag de hele tijd in bed met Kavanaugh.
Ik vond hem in bed met twee mannen.
Ik lag met haar in bed.
En nu ik in bed lig met een ander naakt persoon, is het nogal verwarrend.
Ik hoorde dat je in bed lag met een man of zo?
Deze stad heeft een nieuwe burgemeester nodig, en niet een die in bed ligt met "grote zaken."
Een paar jaar geleden ontdekte ik dat een netwerk van hooggeplaatste overheidsagenten, waaronder Crisp, in bed lagen met grote olie.
In bed met zijn minnares, kon Boerth in een complot worden overgehaald.
Nadat ik was geopereerd, lag ik in bed met beide ogen verbonden en viel in depressie.
Levison kan niet wachten om met Levy naar bed te gaan.
Ugur/Ogur/Shabo is op persoonlijk initiatief in bed met de PKK.
Als we niet in bed lagen met die vieze wetbacks, zouden we hier ook niet staan.
Laten we zeggen dat die stille filmster niet zo stil was toen ik haar in bed vond met Lord Coddington.
Dat doe je niet omdat je met ze in bed ligt.
"Iemand om de tijd mee door te brengen als ik niet in bed lig met jou."
Ik kan niet zomaar in bed springen met Sigourney Weaver.
Ze ligt waarschijnlijk in bed met een andere vent.
Als hij een affaire heeft, zijn er 300 miljoen mensen in bed met hem... het Amerikaanse publiek.
Kunnen we hier één nacht hebben, alleen zonder je moeder in bed met ons?
Mr Compulsive lag niet in bed met mij... meer, kom op.
Uiteraard is fictie niet uw sterkste kant, professor, want we hebben uw DNA, en het plaatst u in bed met de hoer bij het congreslid thuis.
Ik kan niet geloven dat ik in bed lag met Will, toen ik wakker werd en die olijfhuid en dat harige lichaam zag.
We willen naar bed met Newton Auto Air Verfrissers.
Als ik in bed lig met mijn vrouw, en ze slaapt en ik kijk naar haar... en het moment dat ze haar ogen opent...
Als Larkin's vrienden in de States erachter komen dat ik in bed lig met de Yard, zullen ze mijn haar scheiden met een brander.
Ik lig in bed met een mooie vrouw die Yoda kan citeren.
Je moet mannen de hoer laten volgen, kijken met wie ze nu in bed ligt.
Je zou in bed moeten liggen met die enkel.
Natuurlijk wel, anders lag je bij mij in bed.
Het was 17:00 en ik lag in bed met een zekere Walter.
Vanwege mijn probleem in bed met haar, kan ik nu vliegen.
Heb je getuigen als je in bed ligt met je vrouw?
Maar ik wil niet naar bed met een groene producer als Sofia Coppola.
En nu lig ik bij jou in bed.
Tante Winnie zei dat hij stierf in bed met Miss Loretta.
Waarom kruip je niet in bed met je moeder, oké?
Op een nacht werd ik wakker en mijn moeder lag bij me in bed.
