Hebt u het antwoord op uw vraag nog niet gevonden?Neem dan contact op met andere vragen en antwoorden of klik hier om contact op te nemen met onze klantenservice Hoe kan ik mijn foto's in zwart-wit of sepia afdrukken?
Het logo voor de biologische productie van de Europese Unie mag ook in zwart-wit worden gebruikt, zoals aangegeven, alleen wanneer het niet uitvoerbaar is om het in kleur aan te brengen:
Daarnaast is vloerverwarming geïnstalleerd en werd de oude stenen vloer vervangen door een nieuwe tegels in zwart en wit marmer.
In een stijl die doet denken aan oudere etnografische en propagandistische films, worden mannen en vrouwen op een directe, compromisloze manier opgenomen, zonder geluid, in zwart-wit en op 16mm film.
Ik ben ook van mening dat de vooruitzichten voor medicinaal gebruik overdreven zijn, dat de dingen zwart-wit worden geschilderd - genetische veranderingen in de landbouw zijn slecht, in de geneeskunde zijn ze per se goed.
Een chique ensemble in het zwart-wit Zo kunnen de kantoren in Londen van het internationale advocatenkantoor Gide Loyrette Nouel het best worden beschreven.
De eerste kamer die we binnengaan bestaat slechts uit één leeg bed en een afbeelding in zwart-wit van de persoon die hier werd gevonden tijdens de bevrijding.
Hoe om relaties te tonen in licht en donker en verschillende kleuren in zwart en wit op het vlakke oppervlak: dit is waar design gaat over in de ogen van Linck.
Het zou gemakkelijk zijn om dingen zwart op wit te zetten en te verklaren dat ik deze promoties niet kan goedkeuren.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, ik zou mevrouw Vaidere willen vragen: nu we alle punten met betrekking tot het machtsmisbruik en de repressie in Oekraïne zwart op wit hebben gezet, wat voor bezwaar kan er zijn om deze tekst over twee weken naar Kiev te brengen om erover te praten en vervolgens te beslissen hoe we vanaf daar verder gaan?
In zwart-wit foto's kunt u zien waar de gebroken schaal, vorm, of andere onderdelen van het ontwerp dat u wilt veranderen of volledig verwijderen.
Nou, ik geef de voorkeur aan garanties in zwart-wit om er zeker van te zijn dat alles goed komt, dat relatieve stabiliteit niet zal worden aangetast.
U kunt de tickets in zwart-wit of in kleur afdrukken.
Enkelkleurig logo: logo in zwart-wit
Uniesymbolen in zwart-wit
Foto's van de Eiffeltoren in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Foto's van de Eiffeltoren in Parijs Parijs's nachts in zwart en wit Parijs Foto's van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende foto Foto's Fotogalerij Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast Zoeken
De amendementen die ik heb ingediend, mijnheer de Voorzitter, hebben enkel de verschillende opmerkingen die ik zojuist heb gemaakt zwart op wit gemaakt en zijn geenszins bedoeld om het uitstekende verslag van de heer Faure te betwisten, alleen maar om het toe te voegen en te verbeteren.
Het analoge werk, in zwart-wit en in kleur, draagt de handtekening van de fotograaf en registreert de manier waarop hij op dat moment fotografeerde.
Elke week in het personeel cafetaria's, 50 tot 60 nieuwe kaarten worden gedrukt in zwart-wit of kleur. Ze bevatten informatie over de prijs, ingrediënten, allergenen, en additieven, evenals mededelingen over religieuze en dieet eisen.
Vier kolommen aan de voorkant en twee aan de zijkant van de tempel, elk 8 meter hoog met ionische hoofdsteden, maken deel uit van de pronaos, het voorste deel van het gebouw. De cella, de centrale hal, werd gebouwd met kalksteen en waarschijnlijk was de vloer bedekt met een mozaïek in zwart en wit kiezels waarvan slechts een deel heeft overleefd.
Het bevorderen van een hoog werkgelegenheidsniveau is nu dus zwart-wit als een van de belangrijkste doelstellingen van de Unie.
Het standpunt van de Commissie in dit verslag, dat dateert van vijf jaar geleden, stelt dat de exclusieve verkoop van tickets fundamenteel verkeerd is en het verheugt mij dat u de Belgische en Nederlandse ganiers voor het Europees Kampioenschap in 2000 in de gaten zult houden.
Alle acteurs in zwart-wit rookten.
De tweede tekortkoming is dat het Europees wetenschappelijk beleid bijzonder veel belang hecht aan concurrentievermogen en concurrentie, dat in het Verdrag van Maastricht zwart op wit staat ten koste van samenwerking in het belang van het menselijk ras.
Deel deze pagina _ Speciale illustraties Inleiding C.C. Askew Nelli Lental Bridgette Bad Svetlana Borshchenko Lacquer kunst uit Fedoskino Natalya Khemenko Elena Kunina Malgosia Turzanska Anastasia Zhdanova (ZhdaNN) Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Fotoserie Fedoskino Eind 18e eeuw begon de koopman Ivan Korobov een fabriek voor de productie van lakwaren in het dorp Danilkovo (nu Fedoskino) bij Moskou.
De keuken, woonkamer en slaapkamer vormen slechts één ruimte, met een originele en warme verlichting, en daarnaast, keuken en badkamer zijn ingericht in zwart-wit kleuren en volledig uitgerust voor uw comfort.
Gebruik waterdichte inkt en kleur de afbeeldingen naar uw wens of zet een accent in zwart-wit...
(EN) Mijnheer de Voorzitter, de heer Verheugen heeft ons een goede beschrijving gegeven van de gebeurtenissen in Oekraïne, omdat hij zwart-wit heeft vermeden te spreken en zich in plaats daarvan tot grijstinten heeft gewend.
Het is niet nodig door te gaan met wat in dit verslag duidelijk in zwart-wit wordt gezegd.
De in de leden 1 en 2 bedoelde pictogrammen mogen in zwart-wit worden aangebracht wanneer het verzekeringsproductinformatiedocument in zwart-wit is gedrukt of gefotokopiëerd.
Ik werk meestal in zwart-wit of in eenvoudige kleuren en dat doe ik graag zo ver als ik kan. Mijn werk is sterk hoopvol.
Leg de waarheid daar in zwart-wit zodat iedereen het kan zien.
Dus neem dit mee in zwart-wit als de liefde misgaat
Het heeft dat zwart op wit vastgelegd in het Witboek over comitologie.
Het betekent ook dat de Phaser 3635MFP ondersteunt een verscheidenheid van toepassingen van derden oplossing providers zoals Equitrac in de boekhouding, Captaris en Omtool in faxen, en Nuance en X-solutions in scanning.Bij £ 1.260, werkgroepen kunnen printen en kopiëren in zwart-wit op 33 ppm, en scannen en faxen in kleur.
Met een RVS of aluminium oppervlak in zwart-wit en met zijn delicate look past het REHAU-verbindingsprofiel perfect in sfeervol vormgegeven meubels of woonruimtes en vormt het tegelijkertijd een ander, hoogwaardig onderdeel in de REHAU productassortiment coördinatiegids.
Ze maakt een aantal lange bezoeken aan Staphorst, waar ze met speciale toestemming een uitgebreide reportage in zwart-wit en kleur maakt over het dagelijks leven in dit dorp, waar foto's maken over het algemeen niet toegestaan is.
Een zwart-wit werk dat past van het zeer donkergrijze (zwart) tot het zeer heldere grijs (wit) is een monochroom werk met de verschillende grijstinten. Een zwart-wit werk dat geheel in één kleur wordt getint blijft een monochroom werk dat in de zwart-wit categorie kan staan; zo'n werk kan in zwart-wit worden gereproduceerd in de catalogus van een salon onder FIAP Patronage. Aan de andere kant wordt een zwart-wit werk gewijzigd door een gedeeltelijke toning of door toevoeging van een kleurwerk (polychroom) om in de kleurcategorie te staan; een dergelijk werk vereist kleurweergave in de catalogus van een salon onder FIAP Patronage.
Ten eerste is het zwart-wit omdat het water zo helder was en je tot nu toe kon zien, en de film was zo traag in de jaren zestig en begin jaren zeventig, dat je foto's nam in zwart-wit.
Een grafische weergave van het volledige gevarenpictogram in zwart-wit of een grafische weergave van het symbool mag alleen worden vervangen door het kleurpictogram in Verordening (EG) nr. 1272/2008.
Naar de website van Bridgette Bad Deel deze pagina _ Bijzondere illustraties Inleiding C.C. Askew Nelli Levental Bridgette Bad Svetlana Borshchenko Lacquer kunst van Fedoskino Natalya Khemenko Elena Kunina Malgosia Turzanska Anastasia Zhdanova (ZhdaNN) Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Speciale illustraties Bridgette Bad Navigation Terug naar de Bridgette Bad pagina
Ik doe een beroep op hem om deze verantwoordelijkheid zwart op wit op te nemen als een kwestie van solidariteit in dit Parlement en deze Unie met onze broeders en zusters in de ontwikkelingslanden.
Het is duidelijk in zwart-wit dat uw man gevangen wordt gehouden.
CE278A Toner voor HP P1566-P1606 modellen, nieuwe originele factuur Overzicht & specificatiesIntroductie en kenmerkenOverzicht De printcartridge in zwart-wit...
Het boek bevat 280 pagina's, en is gedrukt in zwart-wit met een full-colour cover.
Deel deze pagina _ Fotoserie Introductie Nikolay Endegor Sergey Kaptilkin Jean Daniel Lorieux Elena Martynyuk Retro Atelier Ilya Slavutsky Michail Stavsky Herman van Gestel Marina Volodko Stana Krivokhizhina Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Bijzondere illustraties Nikolaj Endegor De website deviantArt is een plek waar jonge kunstenaars hun werk aan het publiek tonen, vaak zonder veel biografische informatie bekend te maken.
De resultaten van het verslag, dat tot het ontslag heeft geleid, herhalen eenvoudigweg de bevindingen van de Commissie begrotingscontrole in het zwart en wit.
Dit is geen specifieke interpretatie van de Voorzitter in de Voorzitter of van enige andere autoriteit, maar iets zwart-wit in het Reglement.
De gewelfde plafonds in zwart-wit en de houten vloeren creëren een unieke en warme ruimte.
Sinds 1980 bestaat een aanzienlijk deel van het oeuvre van Dommisse uit reisreportages in zowel zwart-wit als kleur.
Hij maakte ze uitsluitend als studiemateriaal voor eigen gebruik en ze werden pas na zijn dood door het publiek gezien, toen zijn nalatenschap op de markt kwam.Hij maakte tekeningen in zwart-wit tot rond 1888 en vervolgens voornamelijk potloodtekeningen waaraan hij aquarel accenten met een penseel toevoegde.
De woonkamer, ingericht in zwart-witte tinten perfect verbonden met houten elementen, opent naar de keuken, om de visuele stijl identiek te houden tussen ruimtes.
We hebben ook geleerd dat het ons in het voorjaar in het zwart-wit is uitgelegd dat, terwijl de lidstaten de richtlijnen van Lissabon aannemen, ze veel minder enthousiast zijn om ze daadwerkelijk om te zetten.
In de bioscoop zie ik Johnny Burnette, Lavern Baker en Franky Lymonn voor het eerst in zwart-wit bewegen.
Grafisch of ander illustratief materiaal moet zwart-wit in de tekst zijn en het hele document moet geschikt zijn voor fotokopieën.
Alle structuur elementen zijn typeset in zwart en wit
Het is in zwart-wit geschreven in de NIE, maar publiekelijk is er geen bewijs geleverd.
Parijs in zwart-wit
Het werd gezegd hetzelfde over de kerk vergoeding dat het alleen kostte elke belastingbetaler een paar dollar per jaar, voordat iedereen kreeg te zien in zwart en wit precies hoeveel geld de belasting, die ging naar de kerk en er waren niet een paar dollar is niet!!
Een kruiwagen door de straten van Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Een kruiwagen door de straten van Parijs Parijs in het zwart en wit Reis's nachts naar Parijs Foto's van Frankrijk Parijs Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van de stad Parijs Volgende foto Foto's Fotogalerij Galerij Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
En deze foto hier, het is echt interessant, het toont twee dingen: Ten eerste, het is in zwart-wit omdat het water zo helder was en je kon tot nu toe zien, en de film was zo traag in de jaren 1960 en begin jaren 70, je nam foto's in zwart-wit.
We moeten ons ook niet verontschuldigen door te zeggen dat er geen direct schrift in zwart-wit is in de Schriften die precies en in het kleinste detail met een bepaalde koers van twijfelachtig gedrag omgaan.
Het lijkt erop dat onlangs was alleen beschikbaar in zwart-wit film, zoals nu kunnen we 3D-films kijken met aanwezigheid.
Nogmaals, het is dankzij het Parlement dat we nu details in het zwart en wit hebben over wat de komende kaderrichtlijn moet bevatten.
Het hotel, met zijn 60 kamers en Junior Suites ingericht in zwart en wit met natuurlijke zwarte stenen vloeren, metalen gordijnen
Het koninklijk paleis in Parijs in zwart-wit
Wie vertelt er nou een verhaal in zwart-wit, jij kan-oor-goot!
- een naar behoren gewaarmerkte foto of, in voorkomend geval en naar keuze van de bevoegde autoriteiten, foto's in zwart-wit of in kleur (met ten minste 8 cm bij 12 cm) van de betrokken cultuurgoederen.
We hebben opnieuw om een onderzoek gevraagd en gelukkig hebben we dat verzoek zwart op wit in de amendementen gekregen.
Dit komt natuurlijk niet in het zwart-wit in het verslag voor, maar het doordringt wel de filosofie van een aantal paragrafen.
We zullen zowel in zwart-wit als in kleur werken.
Dit in aanmerking genomen, is het nog steeds waar dat de imitatie een getrouwe weergave is van het origineel: het origineel waarvan de gekleurde versie van de Venus van Urbino een getrouwe weergave is, is een andere versie dan het origineel waarvan de versie in zwart-wit een imitatie is.
De mens houdt een pasgeboren baby in zwart-wit vast.
Bladzijde 57, bijlage X, punt 2, Unie-symbolen in zwart-wit..., laatste sectie... Unie-symbolen in zwart-wit in negatief...
Het voorschot in 100 dollar via de bank is gedaan. Op handen hadden we een contract dat ons hebben gestuurd op het internet waar de datum van onze aankomst en vertrek is in zwart-wit geschreven.
Als je een sprite in verschillende kleuren wilt tekenen, kun je beter de sprite in zwart en wit definiëren en de mengkleur gebruiken om de werkelijke kleur in te stellen.
Neuteboom weigerde consequent naast kleur ook zwart-wit te fotograferen.
Ze leeft in zwart-wit heldere bliksem en ze kent alle snelwegen naar de gemakkelijke manieren. Ze heeft gouden bruine melk chocolade polka stippen over de binnenkant van haar moedige ogen.
Helene Schmitz veroverde de kudzu in Georgia en Alabama in zwart-witfoto's, die een kruising zijn tussen documentatie en kunst.
originele gravures, prenten en litho's, zijnde in beperkte aantallen rechtstreeks in zwart-wit of in kleur van een of meer platen, geheel met de hand vervaardigd door de kunstenaar, ongeacht het proces of het gebruikte materiaal, doch zonder mechanische of fotomechanische bewerking (GN-code 97020000);
Deze ongewatteerde CCM beha in zwart-wit is ontworpen in een ademend, gestructureerd materiaal en beschikt over een opengewerkte rug en een mooie halslijn.
Deze paperback editie van Het verbazingwekkende avontuur van de Barsac-Missie bevat 331 pagina's, en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover.
Deze paperback editie van Het bestuurbare eiland bevat 162 pagina's, en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover.
We waren het toen eens en het is zwart op wit dat we moeten werken voor steeds nauwere samenwerking.
Deze paperback editie van Jeugdherinneringen bevat 210 pagina's en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover.
Afdrukken in zwart en wit maakt gebruik van één drukinkt zwart.
Uniesymbolen in zwart-wit in negatief
Daar heb je het, in zwart-wit - gewoon wie ik ben.
30/11/-0001 :Philip Monteiro in zwart en wit op donderdag 26 februari 2009.
Deze paperback editie van In wrâldreis yn 80 dagen bevat 258 pagina's, en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover.
Als u geen kleurenprinter heeft, print dan in zwart-wit verfschema en richt u zich op de illustraties.
Het trieste van het verslag was dat er in wezen zwart op wit stond dat er onder geen beding opt-out mocht zijn en dat het Verenigd Koninkrijk voor de rechter moest worden gedaagd wegens vermeende misbruiken, alsof ik zou zeggen: mijn besluit is genomen, verwar mij niet met de feiten.
3. duplicaten van negatieven, gedrukt uit middellange positieve folies en bestemd voor het drukken van positieve kopieën voor verder gebruik; zij zijn bekend als "duplicerende negatieven" in zwart-witproces en "internegatieven" in kleurproces; (')
Hoewel Van Wijk later vrijwel al zijn foto's alleen al in zwart-wit maakte, werkte hij aanvankelijk intensief met kleurenfotografie.
Colofon Kröller-Müller Museum Otterlo 3 februari 2016 vorige terug naar album volgende Piet Mondriaan - Samenstelling 10 in zwart-wit (1915) naar het begin van de bladzijde
Onlangs speelde de Italiaanse televisie een aantal van haar wedstrijden in zwart-wit in plaats van in kleur om de Italiaanse samenleving en de hele Europese samenleving duidelijk te maken dat we racisme in het voetbal niet mogen tolereren.
Afdrukken in zwart-wit (geen kleur, en geen grijstinten)
Het biologisch logo van de EU kan ook in zwart-wit worden gebruikt, zoals aangegeven, alleen wanneer het niet praktisch uitvoerbaar is om het in kleur aan te brengen:
Een smalle rok aan de knie in zwart-witte kleuren.
Het logo in zwart-wit kan worden gebruikt zoals aangegeven:
1923 De eerste catalogus in zwart-wit wordt aangeboden.
In de eerste plaats is het bevorderen van een hoog werkgelegenheidsniveau nu zwart op wit als een van de belangrijkste doelstellingen van de Unie.
Zeker, de situatie is complex, en over deze kwestie praten in zwart-wit termen zal inderdaad geen troost brengen, maar ondanks dit, moet ik een paar opmerkingen maken.
Wat de huidige crisis in dat land betreft, zou het jammer zijn als het Europees Parlement zich niet eens en voor altijd verzet tegen de verleiding om zwart-wit dingen te zien en slechts één van de partijen de schuld geeft voor de betreurenswaardige incidenten en gewelddadige botsingen die zich sinds de verkiezingen hebben voorgedaan.
Het zou gemakkelijk zijn om dingen zwart op wit te zetten en te verklaren dat ik deze promoties niet kan goedkeuren."
Deze films, in zwart-wit of in lurid 1960 kleuren, maken de Grieken lachen met verhalen over een land dat verandert en moderniseert en waar alles eindigt, voor het grootste deel, in lied.
Dit is in het Verdrag van Maastricht in zwart-wit vastgelegd.
In ons logboek zal ik heel blij zijn dat het er niet om gaat om dingen zwart-wit te zien bij het liberaliseren en het creëren van vrije en eerlijke concurrentie, simpelweg om zich aan een principe te houden.
Meer dan dat is zwart op wit in de mededeling van de Commissie van 1991.
Lesbiennes in zwart-wit 8
Absoluut alles kan worden getatoeëerd, hetzij in kleur of in zwart-wit over de hele huid (zelfs op de geschoren hoofdhuid): schedels, slangen, draken, engelen, bliksemflitsen, Hitler, Madonna, Dracula, een Boeddha, naakte vrouwen, harten, ankers, verkoopbonnen, maar ook Mariah, een kruis en Jezus...
De toon in zwart-wit gehouden mascotte kostuum run bestaat uit verschillende delen die kunnen worden gecombineerd om dit lichaam van werk te creëren.
Het kruis van Christus in een kerk in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Het kruis van Christus in een kerk in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Beelden van Parijs Kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende foto Foto's Fotogalerij Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
Foto's van de brug van Alexandre 3 in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Foto's van de brug van Alexandre 3 in Parijs Parijs's nachts Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Beelden van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Fotogalerij Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast Zoeken
φ Het sociaal beleid in zwart-wit
De in zwart-wit gevangen personen worden op een neutralere manier gepresenteerd.
Met de stad thuisbasis van slechts één club, het lijkt erop dat de hele bevolking is gedrapeerd in zwart-wit komen wedstrijd dag, het creëren van een elektrische sfeer in en rond de grond.
In het voorstel staat dat de lidstaten en de spoorwegondernemingen zelf moeten beslissen welke maatregelen moeten worden genomen om de financiële situatie van de spoorwegen te verbeteren, wanneer bijzondere omstandigheden en specifieke behoeften dat vereisen.
Moderne kunst in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Moderne kunst in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Beelden van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende afbeelding Directory Fotogalerij Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
originele gravures, prenten en litho's, zijnde in beperkte aantallen rechtstreeks in zwart-wit of in kleur van een of meer platen, geheel met de hand vervaardigd door de kunstenaar, ongeacht het proces of het materiaal dat door hem wordt gebruikt, doch zonder mechanische of fotomechanische bewerking (GN-code 9702 00 00),;
Deel deze pagina _ Fotoserie Introductie Nikolay Endegor Sergey Kaptilkin Jean Daniel Lorieux Elena Martynyuk Retro Atelier Ilya Slavutsky Michail Stavsky Herman van Gestel Marina Volodko Stana Krivokhizhina Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Speciale illustraties Herman Van Gestel Na zijn studie Aerospace Engineering begon de Nederlander Herman van Gestel met fotografie als autodidact.
De kleding die deze subcultuur omvat outfits in zwart-wit of zwart-roze.
Deze armband is ingelegd met vijf Yin Yang in zwarte en witte edelstenen.
Parijs in zwart en wit
Klik hier om terug te keren naar het beeldhouwwerk van Margarita Deel deze pagina _ Speciale illustraties Inleiding C.C. Askew Nelli Lental Bridgette Bad Svetlana Borshchenko Lacquer kunst van Fedoskino Natalya Khomenko Elena Kunina Malgosia Turzanska Anastasia Zhdanova (ZhdaNN) Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Speciale illustraties Bridgette Bad Navigation Naar de website van Bridgette Bad
Iets wat er echt uitziet in zwart-wit op het bureau van een commissie.
In zwart-wit... delen van een puzzel.
In de op kennis gebaseerde samenleving van de toekomst moet deze Unie van ons, op een en hetzelfde moment, en de Grondwet stelt dit inderdaad zwart op wit, haar sociale taken uitvoeren en de bescherming van het individu en van elke burger garanderen tegen de gevaren die zich in deze verdeelde wereld voordoen.
Vrij eenvoudig als het in zwart-wit wordt gespeld, is het niet?
Ik ben Bever Cleaver niet en we zijn niet zwart-wit.
een naar behoren gewaarmerkte foto of, in voorkomend geval en naar keuze van de bevoegde autoriteiten, foto's in zwart-wit of in kleur (met ten minste 8 cm bij 12 cm) van de betrokken cultuurgoederen.
Er is een neiging om dingen zwart-wit te schilderen en ik denk dat het belangrijk is om wat nuance in de debatten te brengen.
Maar er is niets in de Schrift om aan te geven dat de mensen van die tijd enige schriftelijke regels hadden vastgelegd in zwart-wit van God specifiek verbieden dergelijke praktijken.
De auteur onderzoekt The Adventures of Kuifje vanuit wetenschappelijk oogpunt.Het boek is verdeeld in drie delen: dieren op het land, in de lucht en in de zee. $17.01 $17.01 À la recherche du trésor de Rackham le Rouge Frans De originele versie van Red Rackham's Treasure verscheen voor het eerst in zwart-wit op 19 februari 1943.
Verkrijgbaar in zwart en wit in de maten S tot XXL.
Nu, in onze regelgevingsteksten, afgezien van de wijziging van de verordening waarover we morgen zullen stemmen, is de manier waarop de kwijtingsprocedure voor de begroting wordt geregeld zwart op wit voor iedereen om te zien; men kan het er niet mee eens zijn, maar zo is het: als er in dit Parlement een tekst wordt ingediend en het voorstel waarnaar het verwijst wordt verworpen, wordt het voorstel naar de bevoegde commissie verwezen.
Dus, je visioenen, zijn ze zwart-wit of zijn ze in kleur?
Het is een sector die voor vele anderen het goede voorbeeld kan geven, en het beste aan dit voorstel is dat het eindelijk zwart op wit aangeeft wie wat moet doen om onze concurrentiepositie te versterken, het is duidelijk dat de belangrijkste verantwoordelijkheid in dit opzicht ligt bij de chemische industrie zelf.
Een kruiwagen door de straten van Parijs Parijs in zwart en wit
De film was bedoeld als de eerste Franse speelfilm in kleur; Tati filmde de film tegelijkertijd in zwart-wit als verzekeringspolis.
Alles wat ik te zeggen had over het ongeluk is zwart op wit in mijn verklaring.
Dat klopt, zegt Christian Gustavsson, het is er in zwart-wit in het contract.
De comfortabele zool is versierd met een grafisch dambord in zwart en wit voor een verfijnde look!
Weet je nog toen ik je die Fellini film probeerde te laten zien... en je weigerde het te kijken omdat het zwart op wit was... en ondertiteling had... en je zei dat het er dom en saai uitzag... maar toen lieten ze je het op school bekijken.
Deze paperback editie van De reis door het onroerende bevat 265 pagina's, en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover.
Gebruik van de symbolen in zwart-wit is alleen toegestaan als zwart-wit de enige inktkleuren zijn die op de verpakking worden gebruikt.
"Zomer SHOW in zwart en wit in juli en augustus 2009.Pour meer details, klik hier."
Deze paperback editie van De lotgevallen van de beroemde luchtreizigers Michel Ardan, Barbicane en Nicholl bevat 171 pagina's, en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover.
Dit boek werd geproduceerd in een beperkte oplage van 7.000 exemplaren. $31,80 $31,80 À la recherche du trésor de Rackham le Rouge Frans De originele versie van Red Rackham's Treasure verscheen voor het eerst in zwart-wit op 19 februari 1943.Het verhaal werd gepubliceerd in dagelijkse strips, 183 strips in totaal, over een periode van 7 maanden, in de krant Le Soir.
HP CE285A Toner voor nieuwe originele P1102/P1102W-vrije levering Overzicht & specificatiesIntroductie en kenmerkenOverzicht De printcartridge in zwart-wit...
Complete wasbeurt, bestaande uit gegalvaniseerd stalen beschilderd frame, bedrukte PVC vloerwastafel in zwart-wit of zwart keramische gootsteen.
Foto's van huis van Toulouse (Frankrijk) Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Frankrijk Beelden van Frankrijk Beelden van huis van Toulouse (Frankrijk) Foto's van huis van Toulouse (Frankrijk) Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Toulouse Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's
Maar juist omdat de Commissie - ik zie dat de commissaris knikt - nog geen definitief antwoord kan geven, is het in feite een beetje riskant om in dit vroege stadium alles zwart op wit te krijgen, want dan verliezen we de controle over de situatie.
Foto's: Monaco GP in zwart-wit
Zie je het in zwart-wit of in kleur?
Zoals uw collega, de heer Barnier, al zei - en dat staat zwart op wit - ontbreekt het u aan de juridische en morele basis om de structuurfondsen nu te hervormen.
Macro foto in zwart-wit met een blauw oog
Deel deze pagina _ Fotoserie Introductie Nikolay Endegor Sergey Kaptilkin Jean Daniel Lorieux Elena Martynyuk Retro Atelier Ilya Slavutsky Michail Stavsky Herman van Gestel Marina Volodko Stana Krivokhizhina Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Speciale illustraties Michail Stavsky Michail Stavsky (°1971) studeerde aan de State Textile Academy in Ivanovo en werkte sindsdien als industrieel ontwerper, gespecialiseerd in elektronica en telecommunicatieproducten.
Religieuze kunst in een kerk Parijs in zwart-wit
Als het niet zwart op wit is vastgelegd dat deze onderhandelingen open zijn, en als dit Parlement niet aan de minimumeisen voldoet, zoals uiteengezet in deze twee aanvullende amendementen van de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) en Europese Democraten, dan ben ik ervoor om het hele verslag te verwerpen om vóór 3 oktober een boodschap te sturen, niet in de laatste plaats aan de Raad.
De tv-show Bewitched, is dat in zwart-wit of in kleur?
Dit heeft te maken met zijn keuze van onderwerpen: het dagelijks leven op locaties waar de westerse manier van leven nog niet is doorgedrongen: een dorp in Portugal, de Oekraïne of zijn geboorteland Tsjecho-Slowakije. Zijn foto's en films zijn meestal zwart-wit en stralen een intieme en romantische sfeer uit.
Geen idee, maar als we dat niet doen, zitten we voor altijd vast in zwart-wit.
Deze paperback editie van Het bestuurbare eiland bevat 218 pagina's en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover.
We gaan niet weg voordat we het zwart op wit hebben dat hij met je zal trouwen.
Bovendien verstrekt de aanvrager in ten minste één van de officiële talen van de Europese Unie een of meer monsters of modellen van de uiteindelijke aanbiedingsvormen van het geneesmiddel voor diergeneeskundig gebruik; de modellen kunnen in zwart-wit en elektronisch worden verstrekt indien vooraf door de bevoegde autoriteit toestemming is verkregen.
Het is verdeeld in drie gangpaden. Het hoofdaltaar is in marmer en het altaar van de rechter kapel is in zwart-wit marmer. De Crucifix scene is in hout en het wordt bewaard in de niche.
Deze tweede R & R nacht is het rustig, iedereen is versleten, buiten de oude auto's zijn rustig wachten op daar eigenaren. Zondag ochtend, een heldere regenboog doorbort de Engelse hemel, eindelijk wat zon, iedereen is geschikt voor de laatste dag in R & R stad. In de bioscoop zie ik Johnny Burnette, Lavern Baker en Franky Lymonn bewegen in zwart-wit voor de eerste keer.
Bovendien, mijnheer de Voorzitter, had u voor u in het zwart-wit een dringende brief van president Mubarak van Egypte waarin hij Europa smeekte zijn stem te laten horen, een paar maanden geleden was koning Hoessein hier met dezelfde boodschap.
Maar tot mijn verbazing, wat hij me liet zien in zwart-wit, dwong me naar katholieke vrienden, priesters en nonnen te gaan om me te helpen bewijzen dat hij ongelijk had...
Het is van essentieel belang te waken tegen het zien van alles in zwart-wit op een volledig irrationele manier.
Een graf op een kerkhof in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Een graf op een begraafplaats in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Beelden van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende afbeelding Directory Fotogalerij Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
We verwachten gezonde puppies in zwart-wit en driekleuren.
Hij was eerder een ijverige jongeman, die de wereld zag in zwart-wit zonder enige nuance.
Ik hoop dat wij de Commissie bij het gebruik van deze fondsen een zekere speelruimte zullen geven, omdat de snelheid waarmee de programma's worden uitgevoerd vaak veel belangrijker is dan de zwart-witrekeningen tot de laatste cent.
Foto's van het Franse restaurant in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Foto's van Frankrijk Beelden van het Franse restaurant in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Volgende Foto's Galerij Foto's Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast Zoeken
Voor hem, wat het seizoen ook was, dit was nog steeds een stad die bestond in zwart-wit en pulseerde naar de grote nummers van George Gershwin.
- Ik weet het niet zeker, weet je, het is voor deze collage, en ik heb een visioen gehad in zwart-wit van naakte mannen, vrouwen, lichaamsdelen, vierkanten.
Mysterieuze Wolf in zwart en wit
Waarom fotografeerde je bomen in NYC in zwart-wit na het fotograferen van de energiecultuur in de VS in kleur?
Aanbevelingen zullen de vrouwen niet helpen de panty's te beveiligen en uiteindelijk is alle vooruitgang die de afgelopen jaren op het gebied van gelijke kansen is geboekt, bereikt door vrouwen die naar de rechters gaan met de teksten van richtlijnen in zwart-wit in hun handen om te protesteren tegen het beleid in de lidstaten van de Europese Unie.
Bekijk de afbeelding in zwart-wit
Er is iets voorbestemds aan: dat om de singulariteit van het werk in zwart en wit te zien, moet men altijd rekening houden met het geheel, en het is onmogelijk om dat de hele tijd te doen.Ik bedoel, er is een zeker verschil tussen het maken van 10 tekeningen en het maken van 100 tekeningen of schetsen of studies.Niet, om zeker te zijn, vanwege de hoeveelheid.Laat de hoeveelheid opzij.. maar wat ik wil zeggen is dit: in zwart en wit is er een zekere mildheid die het mogelijk maakt om een en dezelfde figuur te tekenen die men mooi vindt in misschien 10 verschillende poses, terwijl met aquarel, zeg, of als men het schildert, zou men het doen in slechts één pose.
Dat is het meest duidelijk in het verschil tussen een versie in zwart-wit en een in kleur van één en hetzelfde beeld, vooral wanneer we te maken hebben met onderwerp waar kleur een cruciale rol speelt, zoals bij een naakt.
De voorstelling van het ontwerp bestaat uit een grafische of fotografische reproductie van het ontwerp, in zwart-wit of in kleur.
Hoe kan ik mijn foto's in zwart-wit of sepia afdrukken?
Frederick Linck heeft een groot fotoarchief, bestaande uit zwart-wit negatieven, evenals prints en dia's in zwart-wit en kleur.
Deze ideeën zijn niet in zwart-wit neergezet en vormen vrijwel een blanco cheque.
Vanfleteren is gespecialiseerd in zwart-wit portretten en langlopende fotoreportages in binnen- en buitenland.
Dit kleine zakje in zwart-wit met decoratie op de band is dit jaar ontworpen voor een workshop van de LOKK.
Foto's van Notre Dame toren in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Foto's van Notre Dame toren in Parijs's nachts Parijs in zwart en wit Parijs's nachts Foto's van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende foto Fotogalerij Galerij foto's Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
Het is een feit - en vele sprekers hebben dat al gezegd - dat het cruciale artikel, artikel 7 bis, zwart op wit stelt dat de interne markt vanaf 31 december 1992 een ruimte zonder binnengrenzen moet zijn: zonder beperkingen, zonder beperkingen, zonder zogenaamde begeleidende maatregelen, zonder vertragingen en zonder richtlijnen die het proces in aanmerking willen nemen of ter discussie willen stellen.
Het is waar dat de president en het praesidium duidelijk verkeerd berekend zijn en opzettelijk de afsluitingsperiode van de debatten verlengen zonder ooit in het zwart en wit uiteen te zetten welke punten een brede consensus hadden bereikt, waardoor zij zichzelf voor de gek houden dat zij de Conventie naar believen kunnen controleren en de verkeerde indruk wekken dat de Conventie over alles verdeeld is. Maar vandaag kunnen de regeringen die deze constitutionele hervorming graag zien slagen - en ik ben er zeker van, en ik ben er ook zeker van dat uw regering, mijnheer de Voorzitter, daar een van is - niet zomaar de stekker in de Conventie trekken als zij haar werkzaamheden niet tot tevredenheid van de meerderheid van haar leden afsluit.
Verbazingwekkende kunstwerken in zwart-wit en full colour.
Dus er is een beetje een dubbele standaard hier, maar ik zou liever niet zien dat dit in zwart-wit in een resolutie.
Trotski is blijkbaar vergeten dat Lenin, die onbetwistbare marxist, de bekende brief van Marx aan Kugelmann (april 1871) citeert tot gevolg dat het verpletteren van de bureaucratische-militaire staatsmachine de voorlopige voorwaarde is voor de revolutie van ieder echt volk op het continent, schrijft in zwart-wit de volgende regels:
Een meerderheid in dit Parlement heeft de voorstellen van de Commissie voor liberalisering verworpen, die ik zou willen omschrijven als koppig en de Commissie vindt het nu uiterst moeilijk om met nieuwe voorstellen te komen, omdat wij van mening zijn dat het openbaar personenvervoer niet in zwart-wit kan worden gezien op dezelfde manier als het trans-Europese goederenvervoer of het luchtvervoer, en dat er speciale belangen bij betrokken zijn, waaronder regionale.
Het staat allemaal zwart op wit in de bedrijfsboeken.
Dit dateert de restauratiefase tot ongeveer 215 n.Chr., maar de Romeinse versie van de tempel kon al 28 v.Chr. onder Augustus zijn gebouwd.De cella en de adyton met twee kamers met voor deze waterbassins Vier kolommen voor en twee aan de zijkant van de tempel, elk 8 meter hoog met ionische hoofdsteden, maken deel uit van de pronaos, het voorste deel van het gebouw.De cella, de centrale hal, werd gebouwd met kalksteen en waarschijnlijk was de vloer bedekt met een mozaïek in zwarte en witte kiezels waarvan slechts een deel heeft overleefd.
Maar de foto's van de camping waren zwart-wit en zagen er niet bijzonder mooi uit en alles leek somber.
Daarom dringen wij er bij het Franse voorzitterschap op aan om de sociale grondrechten van onze burgers nader toe te lichten en ze zwart op wit in de communautaire wetgeving op te nemen.
Sommige religieuze lichamen sturen brieven waarin ze hun leden ertoe aanzetten om zoveel te beloven; anderen benoemen een commissie die persoonlijke oproepen doet aan elke parochian; anderen vertonen films waarin wordt benadrukt dat ze geven; anderen hebben bazaars, loterijen, loterijen en bingospellen; terwijl sommige zelfs zover gaan dat ze aan het eind van het jaar een boekje publiceren dat aangeeft in zwart-wit hoeveel elk lid moest geven en hoeveel hij daadwerkelijk gaf, tot aan het laatste cent.
Haar nieuwste serie werken is volledig opgezet in zwart-wit en alle grijstinten ertussen, wat op zich enige drama mogelijk maakt.
Gezien deze situatie zou ik de Commissie willen vragen of zij bereid is de richtlijn in kwestie te herzien en een artikel zwart-wit in te dienen waarin wordt gevraagd om maatregelen van positieve discriminatie mogelijk en wenselijk te maken.
Lillian, uh, Lillian zag dingen in zwart-wit en deze relatie...
De Club werd opgericht in 1892 na de fusie van twee lokale clubs, Newcastle East End en Newcastle West End. Hoofdkwartier van het Club's stadion St James'Park. Training centra zijn gevestigd in Darsley Park en op Little Benton. Newcastle KAM lange gevechten met lokale rivaal Sunderland a.f.c. in bekend in heel Engeland De Tyne-Wear Derby. Tradyc yjnie game t-shirt in zwart-wit strepen.De Club's belangrijkste sponsor is Northern Rock is een Britse bank, gespecialiseerd in het verstrekken van hypotheekleningen. Bron: Wikipedia.org.
Hij verwijst naar Mondriaans 'compositie 10' in zwart-wit (1915), wat een analogie zou zijn met een 'onbekende werkelijkheid' (2007,137).
Deze publicatie, met alle Canto-schilderijen in zwart-wit en 16 in full-colour illustraties, is nog steeds verkrijgbaar in het museum en in boekhandels.
Wij zijn van mening dat dergelijke hoorzittingen ons een zeer goede bijlage bij het verslag zouden hebben opgeleverd, waarin zwart op wit de werkelijk zorgwekkende situatie zou worden beschreven.
IN DE DOOS 1x walimex Pop-Up Light Cube 90x60x60cm, incl. toegangshoes met opening, achtergrondstoffen in zwart-wit en transporttas
In zwart-wit reproductie is de minimum afmeting 30 mm hoog.
En dat doet ons denken aan het feit dat tekening maar al te vaak wordt begrepen als een soort verminderd schilderij in zwart-wit - of omgekeerd: schilderen als een tekening aangevuld met kleuren.
Daar, in zwart-wit
De haardrogers worden geleverd in zwart-wit met chroom accenten en natuurlijk voldoen aan alle technische vereisten.
Met het oog op de vaststelling van de ruimte voor nationaal beleid is het eveneens van belang om de mogelijkheden voor mogelijke afwijkingen zwart op wit vast te leggen.
een naar behoren gewaarmerkte foto of, in voorkomend geval en naar keuze van de bevoegde autoriteiten, foto's in zwart-wit of in kleur (met ten minste 8 cm bij 12 cm) van de betrokken cultuurgoederen.
Foto's van huis in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Foto's van Frankrijk Foto's van huis in Parijs Foto's van huis in Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's
Met een kaartprinter is het gemakkelijk voor u om plastic kaarten in zwart-wit of kleur af te drukken.
Dit is een kwestie die we in eerste lezing zwart op wit hadden, maar de Raad wilde het niet weten.
Passie in zwart-wit
Verkrijgbaar in zwart en wit
EU-trustmark voor gekwalificeerde vertrouwensdiensten in zwart-wit
Het standpunt van de Commissie in dit verslag, dat dateert van vijf jaar geleden, stelt dat de exclusieve verkoop van tickets fundamenteel onjuist is en in strijd is met de artikelen 85 en 86.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, ik ben van mening dat het oordeel in de zaak-Mykonos slechts in het zwart-wit wordt uiteengezet wat we al wisten, en het moet hier worden benadrukt: de Iraanse politieke, institutionele en religieuze autoriteiten zijn verantwoordelijk voor een beleid van door de staat gesponsord terrorisme dat zich manifesteert in de fysieke uitbanning van dissidenten in het buitenland en de repressie van elke vorm van politieke expressie thuis, om nog maar te zwijgen van de ontkenning van de mensenrechten en de fundamentele vrijheden van het individu.
Foto's van Sully hotel in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Beelden van Sully hotel in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Beelden van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende foto Fotogalerij Galerij foto's Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
Een brug van Parijs in zwart-wit
Het is brandbestendig en is verkrijgbaar in zwart-wit en zeven andere kleuren.
Klik hier om mij te informeren over meer illustraties Deel deze pagina _ Speciale illustraties Inleiding C.C. Askew Nelli Lental Bridgette Bad Svetlana Borshchenko Lacquer kunst van Fedoskino Natalya Khomenko Elena Kunina Malgosia Turzanska Anastasia Zhdanova (ZhdaNN) Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Fotoserie Navigatie Terug naar Media
Een collage van typische Nederlandse momenten of dingen. Onderscheidend en erg lekker! Een stijlvolle doos in zwart-wit met een mooi oranje lint!
Als gevolg daarvan is het bevorderen van een hoog werkgelegenheidsniveau nu zwart op wit als een van de belangrijkste doelstellingen van de Unie.
Deel deze pagina _ Fotoserie Introductie Nikolay Endegor Sergey Kaptilkin Jean Daniel Lorieux Elena Martynyuk Retro Atelier Ilya Slavutsky Michail Stavsky Herman van Gestel Marina Volodko Stana Krivokhizhina Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Speciale illustraties Marina Volodko Marina Volodko is fotograaf uit Krasnodar, Russische Federatie.
Klik hier om mij te informeren over meer illustraties Deel deze pagina _ Fotoserie Introductie Nikolay Endegor Sergey Kaptilkin Jean Daniel Lorieux Elena Martynyuk Retro Atelier Ilya Slavutsky Michail Stavsky Herman van Gestel Marina Volodko Stana Krivokhizhina Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Speciale illustraties Navigatie Terug naar Media
NIAGARA wassen Complete wasbeurt, bestaande uit gegalvaniseerd stalen beschilderd frame, bedrukt PVC vloerwastafel in zwart-wit of zwart keramische gootsteen.
Hij voelt zich beter in staat om plasticiteit te bereiken in zijn foto's door middel van een uitgebalanceerde verlichting in zwart-wit en de subtiele behandeling van gradaties in grijs.
In zwart-wit voor iedereen om te zien!
Originele gemakkelijke stoel in zwart en wit staafje met kussen.
Ga voor een feestje in roze of houd het erg chique in zwart-wit met XXL ballonnen en zilveren bloemenslingers.
Dat is precies het tegenovergestelde van waar we het altijd over hebben gehad, en het staat nu zwart op wit in de ontwerpbegroting.
Foto van een monument in Parijs Parijs in zwart-wit
Jehovah inspireerde de Bijbelschrijvers om in zwart-wit zulke waardering neer te leggen - het bouwen van raad als deze: Als een juiste soort soldaat van Christus Jezus neem je deel in het lijden van het kwaad.
Dit ontspannen T-shirt in zwart-wit is een gemakkelijke manier om camo aan uw weekendgarderobe toe te voegen.
Design De design sjaals van Barentsz Urban Fabric zijn ontworpen in zwart-wit met subtiele tinten van kleur.
Deze armband is ingelegd met één Yin Yang in zwarte en witte edelstenen.
Die garantie is zwart op wit in het Verdrag van Amsterdam geschreven.
Deel deze pagina _ Fotoserie Introductie Nikolay Endegor Sergey Kaptilkin Jean Daniel Lorieux Elena Martynyuk Retro Atelier Ilya Slavutsky Michail Stavsky Herman van Gestel Marina Volodko Stana Krivokhizhina Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Speciale illustraties Retro Atelier Retro Atelier in Kyiv, Oekraïne is een team van vintage fotografie liefhebbers, met een gemeenschappelijke voorkeur voor de retro stijl.
Daarna gaf ik het op om de branden te blussen, en ik sloot me aan bij de rest van de familie, die op de eerste verdieping in de salon waren, herinneringen aan het verleden.Zondag 29 januari 2012 Spy Ik was een propagandafilm aan het kijken in zwart-wit over de communistische overname.
Toen je een tv doorbracht, was het zwart-wit van jou in de twintigste eeuw. Je hebt je tijd uitgezeten.
Sam ziet er net zo goed uit in zwart-wit als in kleur.
Maar dat maakt mij niet uit, want de Antwerpse show is zwart-wit gefilmd en het totaalbeeld is duidelijker dan de Tilburg show, en daardoor wordt de agressieve speelstijl en de expressies van de bandleden beter getoond.
Coffee Beaubourg in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Foto's van de koffie Beaubourg in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Beelden van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende foto Foto's Galerij foto's Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast Zoeken
We zullen ook moeten stoppen met denken in zwart-wit termen, alsof relaties slechts twee vormen kunnen aannemen - niet-lidmaatschap of volledig lidmaatschap.
De WorkCentre 7700 serie printt tot 75 pagina's per minuut (ppm) in zwart-wit en 50ppm in kleur en maakt gebruik van EA-HG toner en levert 2400 x 2400 dpi resolutie voor uitstekende printkwaliteit.
Deze paperback editie van De graaf van Chanteleine bevat 150 pagina's en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover.
Het onderhavige document, geheel zwart-wit geformuleerd, is briljant om ons erop te wijzen wat wenselijk is, namelijk om enthousiast te zijn over actieve Europese waarden, wat slecht is, namelijk een passieve burger te zijn, en wat erger is, namelijk een euroscepticus te zijn.
Het is een glanzende afwerking in zwart-wit en het twee-toons kleurenschema om deze G-Shock echt te laten schijnen!
Foto's van een kerk in Montmartre Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Foto's van een kerk in Montmartre (Parijs) Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Fotogalerij Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast Zoeken
De backing cards zijn verkrijgbaar in zwart-wit en bieden een goed contrast met de meeste vingerafdrukpoeders.
In zwart-wit metaal.
Deze paperback editie van De broers Kip bevat 172 pagina's en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover.
Kudzu bedekt alles op zijn pad: bomen, huizen en verlaten auto's. Helene Schmitz veroverde de kudzu in Georgië en Alabama in zwart-wit foto's, die een kruising zijn tussen documentatie en kunst en mooi en verschrikkelijk tegelijk.
Het is alsof ik luister naar een cassette die ik heb besteld via een underground magazine (getypt met de type machine met alleen in zwart-wit gekopieerde pagina's) en de naam van de band die hier voor de vuist wordt gepresenteerd is Venom.
Enkelkleurig: logo in zwart-wit
1982.'96 Oostwoud Wijdenes werkt voornamelijk in zwart-wit tot 1982. Op dat moment begint hij vaker in kleur te werken.
Dit elegante appartement is ingericht in zwart-witte tinten, contrasterend met een lichtere en warmere aanraking van decoratie, voor een verfijnde stijl.
In de Romeinse tijd heette de stad Mevania. Dit was een periode van welvaart, omdat Bevagna was gelegen naast een tak van de veel gereisde handelsroute de Via Flaminia. De stad heeft een echt romantische middeleeuwse plein met zijn palazzo dei Consoli (13e eeuw) en de Romaanse kerken S.Silvestro en S.Michel Arcangelo. Interessant is de Romeinse mozaïek vloer (eerste helft van de 2e eeuw) met een ontwerp van zeedieren in zwart-wit tesserae.
Ofwel krijgen de potentiële begunstigden onvoldoende informatie, ofwel zijn er geen reële mogelijkheden voor leningen, ook al is het zwart op wit in de verordening.
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, in uw Europees programma staat duidelijk zwart op wit dat we een nieuw seizoen moeten openen en dat we milieubureaucraten moeten bestrijden.
Dit gezegd hebbende, wil ik dat er zwart op wit wordt gezegd dat de Commissie helemaal niets van het Parlement zal afhouden.
Bezoek Bezoekersinformatie Tickets kopen Activiteiten Scholen Travel Trade Tentoonstellingen Nu te zien Straks te zien Archief Collectie Ontdek de collectie Topstukken Deelcollecties Zoek in de collectie Museum Ons verhaal Organisatie Nieuws Evenementenlocatie Steun het museum Zakelijke partnerships Beneficiënten Contact & Pers Vrienden EN NL Tickets kopen Search Veel gezocht Ik wil graag een rondleiding door het museum Kan ik parkeren bij het museum?
Voor de toepassing van post 9702 worden als "oorspronkelijke" gravures, prenten en litho's aangemerkt, indrukken die rechtstreeks, in zwart-wit of in kleur, zijn vervaardigd van een of meer platen die geheel met de hand door de kunstenaar zijn uitgevoerd, ongeacht het proces of het materiaal dat door hem wordt gebruikt, doch die geen mechanische of fotomechanische bewerkingen omvatten.
(indien mogelijk in zwart-wit voor het eindevaluatieverslag en een kleurdia die op de laatste informatiedag op 9/12/1994 moet worden getoond) om de resultaten van het project te illustreren.
Het is een feit - en vele sprekers hebben dat al gezegd - dat het cruciale artikel, artikel 7 bis, zwart op wit stelt dat de interne markt vanaf 31 december 1992 een ruimte zonder binnengrenzen moet zijn: zonder beperkingen, zonder beperkingen, zonder zogenaamde begeleidende maatregelen, zonder vertragingen en zonder richtlijnen die het proces in aanmerking willen nemen of ter discussie willen stellen.
Dus het kan me niet schelen of deze foto is opgenomen in zwart-wit of sepia toon of we moeten het hele verdomde ding maken in animatie.
De gigantische steen van de grafsteen stijgt uit een 313 - voet - vierkant * platform, geruit in zwart en wit marmer.
Furhtermore leren diagrammen te lezen in zwart-wit en in de internationale kleurcode. registreren bij de pagina veters Categorieën: Torchon Nederlands kant De cursus Nederlands kant bestaat uit 11 lessen.
Bovendien moet worden opgemerkt dat het Canadese embleem, zoals het esdoornblad in het aangevraagde merk, in zwart-wit mag worden gereproduceerd (zie in die zin arrest ECA, punt 10 supra, punt 46).
Deze kaart is in principe dezelfde als de administratrive kaart in zwart-wit op de voorkant pagina, met bosgebieden toegevoegd en de juiste diagrammen vervangen.
Alle uitzichten zijn zwart-wit in een 96:4 schaal.
Deel deze pagina _ Fotoserie Introductie Nikolay Endegor Sergey Kaptilkin Jean Daniel Lorieux Elena Martynyuk Retro Atelier Ilya Slavutsky Michail Stavsky Herman van Gestel Marina Volodko Stana Krivokhizhina Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Speciale illustraties Jean Daniel Lorieux Jean Daniel Lorieux voelt zich opgesloten bij de Jezuïeten in Arts et Métiers in Parijs, die hij zal verlaten om naar de Cours René Simon te gaan.
Donker smalle voetpad in zwart-wit
Fotochemische reacties veroorzaakt door zonlicht laten ons toe om foto's te maken zowel in zwart-wit als in kleur.
Verkrijgbaar in zwart en wit in maten M-XL Reviews
De Mix & Match variant, die Lithoverde® Pietra d.Avola combineert met Crema d.A.Orcia, is ontworpen voor Salvatori door de Milanese ontwerper Franz Siccardi. Geïnspireerd op het verhaal achter de steen, was zijn visie om te teamen in zwart en wit om een opvallend patchwork effect te creëren.
Verbetering, correctieve gebruiker informatie in deze horloges: Inkt in zwart en wit
Voor de toepassing van post 9702 worden als "oorspronkelijke" gravures, prenten en litho's aangemerkt, indrukken die rechtstreeks, in zwart-wit of in kleur, zijn vervaardigd van een of meer platen die geheel met de hand door de kunstenaar zijn uitgevoerd, ongeacht het proces of het materiaal dat door hem wordt gebruikt, doch die geen mechanische of fotomechanische bewerkingen omvatten.
Nog steeds ziet goed en slecht in zwart en wit en mensen als zondaars of heiligen, maar nooit beide.
Zijn allereerste reportage, zowel in zwart-wit als in kleur, straalt een professionele sfeer uit.
Wanneer het gemeenschappelijke symbool in zwart-wit is gedrukt, moet het duidelijk leesbaar zijn.
Ik keek naar een propagandafilm in zwart-wit over de communistische overname.
De voorgestelde extra vergoedingen voor de voorzitter en andere hoge parlementaire ambtenaren, die de rapporteur duidelijk zwart op wit heeft uiteengezet voor iedereen, zijn nu onzichtbaar onder het slib.
Een klok in een kerk van Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Foto's van een klok in een kerk van Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Beelden van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende foto Fotogalerij Galerij foto's Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
De kleurenbeelden werden gebruikt in "The Menagerie," de delen die zwart-wit zijn zijn alles wat over is van de eerste piloot.
Het interview dat volgt met Morgan en Mortuus wordt opnieuw in zwart-wit gefilmd en het is een interessant onderdeel.
De schetsen zijn zwart-wit hier, maar in mijn gedachten hebben ze kleuren.
Afbeelding van een kapel in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Foto's van Frankrijk Foto's van een kapel in Parijs Parijs in zwart-wit Reis naar Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Parijs Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs
De producten van de menumap bestaan in zwart-wit en in A4, A5 en A4C (vierkant).
Zijn foto's en films zijn meestal zwart-wit en stralen een intieme en romantische sfeer uit.Vojta Dukát is geboren in Brno, Moravië, maar woont sinds eind jaren zestig in Nederland.
De taken van de voor structurele bijstand verantwoordelijke overheidsinstanties zijn zwart op wit vastgelegd in een Europese "wet" die in de hele Unie van toepassing is.
Op dit moment zijn de sociale voorschriften in feite voortdurend aan het afnemen, en een deel van die daling is door de Commissie zelf in zwart-wit vastgelegd.
Verkrijgbaar in zwart en wit in de maten M-XL
Uit de tentoonstelling komt ook iets nieuws naar voren, een niet-gepubliceerde Chagall, die afwijkt van het bekende en krachtige gebruik van kleur, door een selectie van werken voornamelijk in zwart-wit die de boodschap van liefde uitdrukken.
En dan zien we in het zwart en wit dat de Europese Unie zich het recht voorbehoudt de betaling van haar licentierechten voor de visserijrechten aan Ivoorkust en Angola op te schorten in geval van burgerlijke onrust in die landen.
In zwart-wit in de krant van vandaag:
Het is allemaal hier in zwart-wit als je je WETEN toestaat te WETEN.
Dit is een techniek van het met de hand graveren van geometrische motieven in zwart-wit op gips.
Bij gebruik in zwart-wit worden de symbolen van de Unie als volgt weergegeven:
"Coalitzia" werd gefilmd in zwart-wit video, wordt gesproken in het Hebreeuws (met Engelse ondertitels) met muziek van de Amsterdamse Klezmer band. In "Via Dolorosa" (2005, video, kleur minuten) door Nir en Nadav Nadler (1977, Haifa, Israël) volgt een langharige, bebaarde jongeman gekleed in het wit een groep Spaanse pelgrims als ze bedevaart over de weg van Calvary in Jeruzalem.
De tentoonstelling bevat ook een serie grote fotografische beelden in zwart-wit en kleurenbeelden van belangrijke hedendaagse Italiaanse auteurs.De afbeeldingen van natuurlijke landschappen zonder menselijke aanwezigheid en worden naast de archeologische vondsten geplaatst, zodat ze de oudheid en de heiligheid van de aarde en het magische belang van de materialen waaruit het is samengesteld, kunnen vertellen.
Voor eigen gebruik fotografeerde Rieder in zwart-wit met een Pentax.
Maar de afdrukken waren zwart-wit zodat de kleureffecten niet duidelijk waren.
Het is dit vers dat inderdaad in zwart-wit verklaart dat God, door het bloed van het kruis, alles met Hem verzoent.
In zwart-wittermen kan de verhoging van de pensioengerechtigde leeftijd ook worden omschreven als een verlaging van de pensioenen.
Ten tweede hebben we nu een internationale wetscode, of een wetboek, samengesteld uit tal van conventies die regeringen in het zwart en wit vertellen welke verplichtingen zij ten opzichte van hun onderdanen hebben.
Ik haal het in zwart-wit en ik krijg twee tickets terug naar Californië.
Barbarisme zuiver en eenvoudig dat alles in zwart-wit ziet en de superioriteit van Duitsers benadrukt.
Het leven in zwart en wit
Klik hier om de website van Sergei Litvinov te bezoeken Deel deze pagina _ Illustraties Inleiding Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Fotoserie Speciale illustraties Navigatie Terug naar Media
Wat uw amendement nr. 15 betreft, heb ik het misschien in zwart-wittermen te veel gelezen, maar de voorliggende tekst wekt de indruk dat u geen meningen of waarderingen van personen of groepen personen in vergelijkende reclame mag geven; dat zou een element wegnemen dat in vergelijkende reclame zou kunnen worden gebruikt en ik zie er geen bezwaar tegen.
Papa met een pasgeborene in zwart-wit
Ik denk dat als ik in zwart en wit zie dat ik slimmer ben... dat ik zijn zelfvertrouwen heb verknald.
Tassen Dit kleine zakje in zwart-wit met decoratie op de band is dit jaar ontworpen voor een workshop van de LOKK.
Dit elegante appartement is ingericht in zwart-witte tinten, contrasterend met helder gekleurde ornamenten en binnenplanten, voor een verfijnde decoratie.
Op de vloer van de Basiliek van St.Quentin is een achthoekig labyrint gemaakt in zwart-wit marmer met een lengte van 260 m. Gelovigen zetten deze afstand kruipend op hun knieën neer als boetedoening.
Hij fotografeerde aanvankelijk alleen in zwart-wit, omdat het volgens hem een grotere dramatische kracht had.
Of u nu werkt in zwart-wit of kleur, dit WordPress thema, dankzij de eenvoud, zult u alles doen voordat.
De Commissie heeft in het zwart-wit geschreven dat wij hebben gestemd over het verzoek om terugverwijzing naar de commissie.
De huidige gebeurtenissen in Kirgizië kunnen niet in zwart-wit termen worden bekeken, ook al lijken sommige westerse waarnemers te wensen dat dit het geval was.
Tradycyjnie game t-shirt in zwart-wit strepen.De Club's belangrijkste sponsor is Northern Rock is een Britse bank, gespecialiseerd in het verstrekken van hypotheekleningen.
Concept wordt weergegeven in zwart-wit kleurenschema en geïsoleerd op witte chroom achtergrond met lichte reflecties op bollen.
In Black and White Escape: Het huis, werd je wakker in dit vreemde plak [...]
Een dag- en nachtboek uit de Stille Zuidzee.Naast deze correspondentie bevat het archief talrijke manuscripten en documenten over Vanvugts projecten, zoals de Sunday Paper, die in de zomer van 1977 in het Vondelpark van Amsterdam werden gefilmd, waarvan zeven nummers werden gepubliceerd.De fotocollectie van Vanvugt bevat honderden afbeeldingen, waarvan de overgrote meerderheid zwart-wit is en enkele duizenden negatieven en contactbladen.
U kunt de tijdvertraging tussen afbeeldingen kiezen, kiezen uit 14 verschillende overgangseffecten, de afbeeldingen strekken om op het scherm te passen, de afbeeldingen sequentiële of willekeurig weergeven, en optioneel de afbeeldingen in zwart-wit weergeven voor een artistic effect.
