Ik weet dat het beter is om het op klaarlichte dag te doen dan weg te sluipen als een dief in de nacht.
Een informant heeft onthuld dat een vrachtschip Barranquilla naar Zuid-Florida vertrok met plannen om smokkelwaar te vervoeren naar snelle boten op klaarlichte dag volgende week voor de kust van Miami.
Derek Hewitt, een monteur uit Homestead, heeft de moord op een nog onbekende verdachte bekend die gisteren op video werd betrapt op het aanvallen van jonge Sherry Williamson op klaarlichte dag.
En met "vergolden," bedoel ik dat ik buiten de tatoeageplaats stapte -- dit is slechts een paar mijl van hier aan de Lower East Side -- en ik had een enorme emotionele meltdown op klaarlichte dag op de hoek van East Broadway en Canal Street.
Jullie individuele beslissing om in je innerlijke zelf te vragen dat we op je materiële plan verschijnen en op klaarlichte dag is waardevol en essentieel voor ons. Ook al kun je kiezen hoe je het beste bij je past, rituelen zijn in wezen nutteloos.
Om dit op klaarlichte dag te hebben geprobeerd zou al de Baal woedend hebben gemaakt - het aanbidden van stadsbewoners en het onmogelijk maken om zijn opdracht uit te voeren.
Na plichtsgetrouw verslag uit te brengen aan zijn keizer, merkte Yang op dat de gastster zo helder was geworden dat het zelfs Venus overtroffen was en enkele weken op klaarlichte dag te zien was.
Op klaarlichte dag in het midden van Hollywood met al die mensen in de buurt.
Ik kroop naar voren door de donkere gangen van de Nautilus, pauzeerde na elke stap om het kloppen van mijn hart te beteugelen. Ik kwam bij de hoekdeur van de lounge. Ik opende hem voorzichtig. De lounge was in diepe duisternis gedompeld. De korven van het orgel vlogen flauw. Kapitein Nemo was daar. Hij zag mij niet. Zelfs op klaarlichte dag betwijfel ik, dat hij mij zou hebben opgemerkt, zoo was hij geheel in zijn trance ondergedompeld.
Tien keer helderder dan Venus... het was 29 dagen lang zichtbaar op klaarlichte dag.
En tenslotte, een bankbediende van St. Albans is op de vlucht vandaag na het stelen van 90.000 op klaarlichte dag van zijn eigen filiaal.
Vorm licht op klaarlichte dag met HSS Met Profoto High-Speed Sync (HSS) maakt het niet uit hoe helder de zon schijnt.
Ex-Mexicaanse federale wordt geëxecuteerd op klaarlichte dag in het midden van Silver Lake.
Aangevallen worden op klaarlichte dag op een drukke plek, is dat eerlijk?
Ze ontvoerden hem op klaarlichte dag om hem te stoppen met praten.
Denk je dat de president van de Verenigde Staten niet op klaarlichte dag wordt vermoord en de waarheid wordt verdoezeld?
De man joeg haar achterna op klaarlichte dag voor een dozijn getuigen, in godsnaam.
Hij zou haar niet op klaarlichte dag pakken als hij haar pijn zou doen.
Waarom brouwen we dit drankje op klaarlichte dag midden in het toilet van de meisjes?
Als hij hem wilde vermoorden, had hij hem niet op klaarlichte dag ontvoerd.
Dus we hebben een man vermoord op klaarlichte dag terwijl geboeid aan een politieagent, iets meer dan duizend verdachten, en het is honderd graden.
Toen de politie het ging onderzoeken, werden ze op klaarlichte dag aangevallen door bendeleden.
Moord op klaarlichte dag.
Hij viel mijn cliënt op klaarlichte dag aan zonder provocatie.
Ik bedoel, is gedwongen verkrachting op klaarlichte dag niet een misdrijf in deze stad?
Het spijt me dat mijn prestaties op klaarlichte dag gebeurd zijn en ik kan niet dezelfde beloning krijgen.
Op klaarlichte dag door het mijnenveld?
Als Tommy dit geheim wil houden... vertel hem dan dat er een vrouw in een bontjas langskwam... op klaarlichte dag... zoals de koningin van Sheba die naar gepantserde auto's vroeg.
Een kind en een magere kerel op klaarlichte dag op het bord.
Ik bedoel, wie haalt iemand uit zijn huis en dumpt ze dan op klaarlichte dag?
Of op klaarlichte dag.
De band is niet zonder verdienste, maar de show op klaarlichte dag biedt weinig extra's over wat je het eerste deel al hebt ontmoet.
Je hebt hem op klaarlichte dag met je eigen ogen gezien.
Je kunt het zelfs op klaarlichte dag zien als je weet waar je moet zoeken.
Afdaling op klaarlichte dag (2) - Museum Boijmans Van Beuningen Previous Next Facebook Instagram Twitter Pinterest Back to top Cookie instellingen We plaatsen functionele/analystische cookies, deze cookies zijn noodzakelijk voor de goede werking van de website en zorgen er voor dat we anoniem kunnen meten wat gebruikers doen op de website.
De politiechef van New York wordt op klaarlichte dag neergeschoten en niemand ziet iets?
23 jaar geleden gingen Bulgaarse geheime agenten op een moorddadige ramp in West-Europa, en vielen bepaalde personen aan, waaronder mijn vriend Georgi Markov, de bekende schrijver en omroeporganisatie, die op klaarlichte dag werd vermoord in een Londense straat.
Dit wordt op klaarlichte dag gezegd door mijn vriend, Mr Mohrungen.
Wat doe je in de modder... op klaarlichte dag als een gewone dronkaard?
Door ramen sluipen, en overdag ook.
Hij liep op klaarlichte dag een bank binnen en nam een hele hoop geld mee.
Hij begint me op klaarlichte dag de straat op te volgen en te schreeuwen: "Prijs me, straf me!"
Dan op een dag op klaarlichte dag op het werk, hij wrap zijn auto rond een paal op Fifth Avenue.
Keith beroofde me op klaarlichte dag in het midden van Beverly Hills.
En wat zou hij zeggen als hij wist dat je op klaarlichte dag uit de buis kwam... met een complete vreemdeling?
Ik ga morgen op klaarlichte dag een exemplaar ophalen... waar zelfs baby's en kerkgangers me kunnen zien.
Ontvoering op het werk: Suzy Lamplugh, 25, makelaar, verdween op klaarlichte dag in juli 1986 terwijl een klant rond een huis.
Vandaag beroven dieven op klaarlichte dag mensen op straat in veel steden, zoals New York.
Ligt het aan mij, of gaat naar de tech voor morgen en vermoordt iemand op klaarlichte dag.
In 1996 braken dieven in het Babylon Museum op klaarlichte dag in en namen cilinders en tabletten in beslag die gegraveerd waren met spijkerschrift.
We waren omwille van de Armeniërs... 'Hrant Dink... kwaadaardige krachten... die twee maanden geleden op klaarlichte dag werd gedood en maakte zijn kinderen oprhan en zijn vrouw weduwe... Hij schreef over de genocide... niet alleen Syriërs...
Op 3 september 1943 was ze getuige van de vlucht op klaarlichte dag vanuit de snelle trein van 8 jonge Joodse gevangenen: 6 mannen en 2 vrouwen.
Op een schip op klaarlichte dag met politiebescherming.
Dat is onaanvaardbaar, evenals de aanwezigheid en activiteit op klaarlichte dag van sommige van deze financiële partners in de lidstaten.
Of voelden zij zich veilig tegen de komst ervan op klaarlichte dag terwijl zij speelden?
Toen kwam ook de enorme luchtsteunen die de Chinezen niet meer durfden aan te vallen op klaarlichte dag en zich verborgen in grote tunnels.
De schietpartij vond plaats op een parkeerplaats op klaarlichte dag met tientallen mensen in de buurt.
...waardevol schilderij Caravaggio, "The Takeing of Christ" werd op klaarlichte dag gestolen door een onbekende criminele bende die zich voordeed als Amerikaanse toeristen.
Ze rennen rond op klaarlichte dag in Idaho.
Hij viel op klaarlichte dag aan en verdwijnt.
Dat is waarom de Galaxy Note9 heeft een 6,4-inch, vrijwel bezel-less display, waardoor u een uitgebreide edge-to-edge oppervlak zo grenzeloos als uw verbeelding.1 Helderheid en contrast Zie uw foto's in opvallende detail, zelfs op klaarlichte dag Bekijk gedurfde kleuren en levendige actie op het heldere scherm van Galaxy Note9.
Tenzij je liever op klaarlichte dag naar huis gaat met Jimmy hiernaast.
Waarom het lichaam verplaatsen, het naar buiten dragen op klaarlichte dag naar de auto van het slachtoffer?
Voor een moord op klaarlichte dag voor een getuige, zijn er zeker veel doodlopende weg.
Iemand neerschieten op klaarlichte dag is gewoon dom.
Oh, gewoon voor een uur in brak daglicht in een kroegkamer zou ik veilig moeten zijn bij de Majoor.
Sinds wanneer hangen donkerlichters op klaarlichte dag zo rond?
Toen de vorming van de Krabnevel zo'n 800 jaar later in China werd ontdekt, was deze gastster zo helder dat hij wekenlang op klaarlichte dag te zien was.
Deze vrouw opent het vuur op klaarlichte dag bij een politie controlepost.
Hoewel het niet zo is dat drie kerels die een lichaam op klaarlichte dag dumpen, geen aandacht trekken.
Politici in Chicago, gedood op klaarlichte dag op een watertaxi.
Maar die noodlottige dag waarop Peter Wab alias Pete de Slob alias Bhudd kwam om hem te treiteren door te plassen op zijn stro op klaarlichte dag bleef geëtst op de luiaard herinnering. Na de komst van de JNGA XII
Het gebeurde op klaarlichte dag en voor zover ik weet zijn dergelijke formaliteiten niet vereist voor automobilisten, voetgangers of fietsers.
Satan, de vijand van Jehovah God en van de Zoon van God, greep Jezus niet op klaarlichte dag, terwijl hij predikte in de tempel.
De politie zal meestal een oogje dichtknijpen, maar als je het op klaarlichte dag doet en in een auto...
Een mislukte poging tot een overval op een gepantserde auto liet een man dood en een heleboel vragen, als een pijp bom werd ontploft op klaarlichte dag op 125th en Lennox Avenue in Manhattan.
Op 27 december 2015 werd hij op klaarlichte dag neergeschoten op straat in Gaziantep.
Nee, je spuit een man niet op klaarlichte dag neer omdat je een paar kratten bubbels verloor.
De meeste vlinders vliegen overdag, maar sommige vliegen ook's nachts. En sommige motten vliegen alleen overdag, zoals de clearwings.
Vorm licht op klaarlichte dag met Profoto HSS Met Profoto High-Speed Sync (HSS) maakt het niet uit hoe helder de zon schijnt.
Earl was dom genoeg om iemand op klaarlichte dag te pakken en opgepakt te worden.
Je dierbare engel fietst op klaarlichte dag een regenboog af.
Shit, ik heb klootzakken op klaarlichte dag verkloot en ben er van weggelopen.
Een ontvoering op klaarlichte dag in het midden van St Kilda.
Degene die dit op klaarlichte dag wilde doen, had wat stenen.
Weet je wie Reale doodde op klaarlichte dag op de straten van ons Capitool?
Natuurlijk kunnen we je komeet niet zien op klaarlichte dag en zonder telescoop.
Dus je steelt een fiets op klaarlichte dag en gebruikt het als vluchtweg voor moord.
Guillotines zijn niet te zien op klaarlichte dag.
Veel van deze lichten zijn gefilmd op klaarlichte dag en de objecten lijken te bewegen met doel en intelligentie, zou dit hint op een mogelijke link tussen deze lichtballen en de vorming van graancirkels?
Maar deze laatste keer gebeurde het op klaarlichte dag in het Chicago Art Institute.
Tien dagen geleden werd de Valta-computer op klaarlichte dag gestolen... toen hij werd overgebracht naar het NSA-hoofdkwartier.
Senator Kinsey werd op klaarlichte dag neergeschoten op een openbare straat, in het bijzijn van burgergetuigen.
De halve stad zag haar hem zoenen op klaarlichte dag op de tavernegroen.
Weet je, ik heb gehoord dat jullie op klaarlichte dag en in hun slaap oogstten, maar ik heb nog nooit gehoord van een reaper in een vla van een man.
Je zou dat niet op klaarlichte dag moeten doen met mensen in de buurt.
En zelfs als dat zo was, wie regelt die ontmoeting in het midden van een fondsenwerving op klaarlichte dag met massa's mensen overal?
Beide kinderen werden op klaarlichte dag ontvoerd in lage risico buurten, deze kerel heeft vaardigheden.
Als je me vroeg de zon uit te doen met mijn blote handen, zou ik dat doen, zonder vragen te stellen, maar als je me ooit op klaarlichte dag naar buiten stuurt om een stel vrouwenbladen weer op te halen,
En op een dag werd ze aangevallen door twee mannen op straat op klaarlichte dag voor het eten dat ze bij zich had.
Als ik gelijk heb, varen ze op klaarlichte dag Washington binnen en verwachten dat we capituleren als ze landen.
Bij het zoeken naar het ultieme goed, zou Diogenes op klaarlichte dag door Athene zijn gelopen met een verlichte lamp op zoek naar een deugdzaam persoon!
Gentry werd op klaarlichte dag vermoord door ons.
Herinner je je die agent die die man doodschopte in Treme op klaarlichte dag ongeveer een maand voor de storm in het bijzijn van getuigen?
Dit uur, een gedurfde sluipschutter aanval op klaarlichte dag in Baldwin Hills op een veteraan LAPD rechercheur buiten zijn huis.
We kunnen op klaarlichte dag verschijnen en jullie helpen deze vereniging te bereiken. We hebben het tot nu toe nog niet gedaan, want te weinigen van jullie hebben het echt gewenst, vanwege onwetendheid, onverschilligheid of angst, en omdat de noodsituatie van de situatie het niet rechtvaardigt. Velen van degenen die onze verschijningen bestuderen tellen de lichten in de nacht zonder de weg te verlichten.
Dus je gaat een konvooi op klaarlichte dag raken op vreemd grondgebied?
In deze beelden, exclusief verkregen door New York 3 News, wordt vermeende verkrachter Andy Chen op klaarlichte dag aangevallen door vijf leden van The Justice League of New York terwijl sommige getuigen hen aanmoedigden.
Heer Vishnu nam toen persoonlijk de vorm aan van een koe terwijl Heer Brahmâ de gedaante van een kalf aannam en samen kwamen ze op klaarlichte dag Tripura binnen om al de nectar van de bron te drinken.
In afwachting van het terugbrengen van jullie planeet en jezelf naar het Licht en naar volledig bewustzijn, verhogen we de waarnemingen van onze schepen in jullie hemelen; ze maken zichzelf meer merkbaar voor jullie door te onthullen in klaarlichte dag en door dramatischer te zijn in jullie nachtelijke hemelen.
Als we ons altijd gedragen met liefde en als op klaarlichte dag in de ogen van alle mensen, dan zullen we nooit reden tot spijt hebben.
Op klaarlichte dag langs de snelweg, als de "Zon van Langres," of met een functie van accommodatie ongebruikelijk als "het Rode Plein," nodigen ze iedereen uit in het nadenken en in de ontdekking van hun omgeving.
Hrant Dink... kwade krachten... die twee maanden geleden op klaarlichte dag werden gedood en zijn kinderen oprhan en zijn vrouw weduwe... schreef hij over de genocide... niet alleen Syriërs... Armeniërs... Turken... veel andere volkeren uit diverse delen van de wereld waren niet gelukkig en maakten het duidelijk.
Een man beroven op klaarlichte dag, dat is een Fi-baan.
30.000 mannen sprongen op klaarlichte dag boven Brabant en Gelderland om hun taak uit te voeren.
Elke dag op klaarlichte dag zijn er aanvallen, op bussen of op straat, waar Griekse burgers ingrijpen en de politie bellen, wanneer er een aanval is op een immigrant.
Imam Abu Omar (ook bekend als Hassan Mustafa Osama Nasr) werd ontvoerd in Milaan op klaarlichte dag en werd gevlogen in een CIA-vliegtuig van Tepper Aviation, zoals gemeld in een artikel in Der Spiegel.
Denk je echt dat ik dom genoeg ben om iemand in elkaar te slaan op klaarlichte dag voor zijn eigen huis?
Ja, wat de vraag oproept, hoe kreeg de moordenaar Black's lichaam van de kapel naar het buspark op klaarlichte dag zonder iemand...
Tien dagen geleden schrok mijn stad Antwerpen opnieuw van bruut en racistisch geweld, toen zes jonge immigranten op klaarlichte dag in het stadscentrum een 53-jarige treinchauffeur doodschoot op een bus van het openbaar vervoer, omdat hij hen durfde te vragen om het lawaai laag te houden.
Gepensioneerde sergeant Jack Kale schoot Mr Azari neer op klaarlichte dag en voor onze camera's.
Kapitein Andrew Bogomil is op klaarlichte dag neergeschoten.
Je ligt naakt op klaarlichte dag in het midden van onze tuin.
Vanmiddag werden twee ARK officieren op klaarlichte dag neergeschoten op Sycamore Boulevard.
Ik bedoel, iemand ontvoeren op klaarlichte dag midden in Melbourne.
Louie de Lip, geëxecuteerd op klaarlichte dag onder het getuigenbeschermingsprogramma.
Hoe een echte relatie op klaarlichte dag zou zijn.
Denk je dat ze iemand op klaarlichte dag van het dak zouden gooien als er een kans was dat de politie zou komen?
Aldus nam Heer Brahmâ de gedaante van een kalf aan en met Heer Vishnu Zelf als de koe kwamen ze op klaarlichte dag Tripura binnen om al de nectar in de put te drinken.(Vedabase)
Ze liet geen briefje achter, pakte niet eens een tas, geen verklaring, ze begon net vanuit ons huis op klaarlichte dag naar het dorp te lopen en verdween gewoon van het gezicht van de aarde.
Een stom ding om te denken, dat een man een gewapende overval zou plegen op klaarlichte dag voor de winkel waar zijn vriendin werkt.
Het verhoogt ook het contrast wanneer u buiten bent dus zelfs op klaarlichte dag ziet u en uw vrienden prachtige details op het scherm. * Auto Helderheid moet worden ingeschakeld in het menu Instellingen.
Ze kan niet op klaarlichte dag naar buiten gaan zodat iedereen het kan zien!
Je had het lef om me op klaarlichte dag te benaderen in het bijzijn van mijn zakenpartners... in het openbaar.
Hetzelfde geldt voor Apamea; waar er een controlepost genaamd Hajez al-Athar (de Oudheden Checkpoint), en opgravingen vinden plaats op klaarlichte dag zonder enige tussenkomst van officieren of soldaten.
(62) Heer Vishnu nam toen persoonlijk de vorm aan van een koe terwijl Heer Brahmâ de gedaante van een kalf aannam en ze gingen samen op klaarlichte dag Tripura binnen om al de nectar van de bron te drinken.
Zonder twijfel nam Van Gogh een prachtige stilistische licentie met zijn luchten - glinsterende halve maantjes die op klaarlichte dag glinsterden (zie tabel 1 hieronder), maar in de laatste jaren van Van Goghs carrière was de eenvoudige voorstelling van dageraad en schemering zeldzaam.
De mensen zijn egocentrisch; we weten dat, in feite, uit alle studies over overvallen en verkrachtingen die zijn gebeurd op klaarlichte dag in sommige steden in de loop der jaren, waar zelfs mensen staan bij bushaltes iets zien gebeuren en niemand gaat om het te stoppen.
Ik hield zijn hand vast, hij werd op klaarlichte dag neergeschoten in een menigte.
In plaats daarvan, hij ontheft vaak zijn slachtoffer van zijn bezittingen op klaarlichte dag op mes punt, er zeker van dat niemand zal interfereren.
We waren verbaasd te zien dat illegale migranten op klaarlichte dag over de hele trein ploeteren voor onze ogen.
Dus zij die op klaarlichte dag lopen struikelen niet... want zij zien het licht van deze wereld.
Op klaarlichte dag begonnen de Rangers met hun klim naar de top.Rudder herinnerde zich de woorden die een intelligente officier sprak toen hij zijn twijfels gaf aan Rudder over de aanval op Pointe du Hoc;... 'Het is onmogelijk,... Drie vrouwen met bezemsteeltjes kunnen de Rangers stoppen als ze de klif beklimmen,..'.
Een POPULAR legende zegt dat hij rondliep op klaarlichte dag met een lantaarn in een vastberaden maar ijdele zoektocht naar een deugdzame man.
Ik kan geen boot stelen op klaarlichte dag op de Aker Brygge.
Op klaarlichte dag houdt de dienaar een lantaarn vast om de weg aan te steken voor het rijkgeklede echtpaar, die hem toestaan om ze voor schut te zetten door deze overbodige dienst.
Het spijt me dat mijn prestaties gebeuren op klaarlichte dag en ik kan niet dezelfde beloningen krijgen.
Volgens de ambassade werden drie buitenlanders op klaarlichte dag aangevallen en gedood door mannen met machetes in de afgelopen twee maanden.
De investeringsmaatschappijen investeren vaak kapitaal achteraf, zodra de startfinanciering is opgezet; ze hebben geen neiging om geld in nieuwe bedrijven te steken, maar veeleer in organisaties die, hoewel ze nog te klein zijn om back-up te maken op markten op klaarlichte dag, allemaal bereid zijn om hun bedrijf te verstoren en productieve uitbetalingen te leveren.
Ze is deze keer op klaarlichte dag vermoord, George.
Toen de vorming van de Krabnevel zo'n 800 jaar later in China werd ontdekt, was deze 'gastster' zo helder dat hij wekenlang op klaarlichte dag te zien was.
Vandaar dat de wet van de tien uur niet alleen een groot praktisch succes was; het was de overwinning van een principe; het was de eerste keer dat op klaarlichte dag de politieke economie van de middenklasse bezweek aan de politieke economie van de arbeidersklasse.
Jullie individuele beslissing om in je innerlijke zelf te vragen dat we op je materiële plan verschijnen en op klaarlichte dag is waardevol en essentieel voor ons.
Met behulp van deze beelden kunnen de wetenschappers beoordelen welke omstandigheden optimaal zijn voor de groei van bacteriën en de duur van de individuele ontwikkelingsfasen vaststellen.Bedrijfsparkeerplaats Klanten en medewerkers bij een bedrijf hebben herhaaldelijk geklaagd over opzettelijke schade aan hun geparkeerde voertuigen op klaarlichte dag terwijl ze op het terrein waren.Het installeren van een zeer zichtbaar videobewakingssysteem hielp om de daders snel te identificeren.
De kleur foto kan worden bekeken op klaarlichte dag van tot wel 1.600 voet (500 m) afstand.
Gevolgd in de dood van twee mannen op klaarlichte dag in het bijzijn van getuigen.
La Violencia begon formeel op 9 april 1848 toen de liberale leider Jorge Eliecer Gaitan op klaarlichte dag in de straten van Bogota werd aangevallen.
Bovendien was het op klaarlichte dag op school.
We kunnen op klaarlichte dag verschijnen en jullie helpen deze unie te bereiken.
Ik sloop naar binnen, want als iemand me hier op klaarlichte dag zag komen... zou ik gewoon sterven.
Op klaarlichte dag - omringd door zoveel mensen?
Op klaarlichte dag van dichtbij?
Maar in deze dood, niets droevigs, vindt plaats op klaarlichte dag met een zon die alles overspoelt met een licht van fijn goud.
Het was op klaarlichte dag voor een heleboel mensen.
Een vrouw loopt rond op klaarlichte dag met niets anders dan een beha aan.
Als je op klaarlichte dag door open land nieuw voor je zou lopen, zou je je vrij zeker voelen.
Tekst 62 Heer Vishnu nam toen persoonlijk de vorm aan van een koe terwijl Heer Brahmâ de gedaante aannam van een kalf en ze gingen samen op klaarlichte dag Tripura binnen om al de nectar van de bron te drinken.
Ik weet dat je elf mensen op klaarlichte dag neerschoot en niets achterliet.
Zo vertelde de New York Times van 28 september 1972 over twee New Yorkers, een professor internationaal recht aan de Columbia University, en de andere een prominente advocaat, beiden beroofd op klaarlichte dag slechts een week na elkaar.
Hij heeft op klaarlichte dag een publiek figuur Slain.
Dus zelfs als deze auto vol zat met product, om een agent en een burger op klaarlichte dag te vermoorden, slaat dat nergens op voor mij.
Mensen worden op straat neergeschoten op klaarlichte dag en er gebeurt niets.
Ze steken de weg over op klaarlichte dag.
Het is niet de plaats van een yakuza om rond te lopen op klaarlichte dag alsof hij de wereld bezit.
Het genoegen voor hen is om alles te doen op klaarlichte dag dat hun lichamelijke eetlust zal bevredigen;.....
Vandaar dat de Tien Uren Bill was niet alleen een groot praktisch succes; het was de overwinning van een principe; het was de eerste keer dat op klaarlichte dag de politieke economie van de middenklasse bezweken aan de politieke economie van de arbeidersklasse.
Jim Chutney, SVP van B.A., en Saul Weinberg, directeur van operaties, werden op klaarlichte dag gearresteerd bij het E Corp kantoor.
. Op klaarlichte dag waren we een fiets, op een bewaakte parkeerplaats, gestolen uit het fietsenrek van de campers..
Oké, dus ook al is dit niet de echte beelden, de lobby zou toen vol met toeristen zijn geweest.
Ze werd op klaarlichte dag neergeschoten toen ze een restaurant verliet.
Ik bedoel, ze gingen vijf jaar met elkaar uit, en opeens wordt hij op klaarlichte dag neergeschoten voor zijn auto.
Ik ben al jaren niet op klaarlichte dag geweest.
Jij handelt op klaarlichte dag en ik in het donker.
Hij heeft me op klaarlichte dag ten huwelijk gevraagd voor dat vreselijke beeld van Achilles.
Hij schoot een vrouw en een rechercheur neer op klaarlichte dag voordat hij werd neergeschoten door de politie.
