- Zit je onder één hoedje met die drol?
Ja, en het is in samenwerking met de brievenbus.
Ze werkt samen met Maria.
Zitten jullie allemaal onder één hoedje met hem?
Wat ben je, samen met hem?
Pietro Savastano wel, zelfs wetende dat hij met zijn zoon in gezelschap was.
Hallo mensen. Alan Watt terug met Cutting Through the Matrix, gaan door onze jaarlijkse griep hype die we gaan door die wordt geduwd door de grote bedrijven; grote farmaceutische agentschappen in samenwerking met overheden nu die nu onze grote vaders ook zijn.
Het zijn allemaal boeven in samenwerking met de NSA.
De rang en het dossier zijn onder één hoedje met gangsters.
Voor zover we weten, kan hij samenwerken met die vent.
Degene achter dit alles, achter de huurmoordenaars die achter Jaime's dossiers zaten, degene die CENAPAZ veranderde in een inlichtingenbron voor een leger in samenwerking met de kartels is Agustin Aguirre.
En weet je, met al dat gepraat over de leiding van de AF van L in samenwerking met de Steel Trust, vroeg Alfred me of ik nog steeds het stuk over de IWW zou doen.
Hij is in gezelschap van de kwaadaardige augurk moordenaars komkommer brekers, azijn varlets, dille-stroyers!
Je speelt toch geen spelletjes met Tarlton?
Zit iedereen in New York samen met Kim's zus?
Hortense werkt samen met Bak en Kertel.
En die wezel is in samenwerking met Fasto.
- Het is in samenwerking met het hert.
Een van hen, misschien zelfs twee van hen, is hier om Domergue vrij te laten.
Ik zie Will Saxby, Muriel en Orville samen met jou... beschermen wie er achter die deur zat.
Dit proces houdt in dat brede jongens samenwerken met de politici van het land om ondernemers te dupe te maken.
Het kruis De ster van David, we verloren d d We begonnen te bidden tot gouverneur He a gangsta d d d In samenwerking met de burgemeester Het dak begint te bezwijken in d d Nee, het is geen spel Alles is donker, behalve de vlam d
Sands zat verborgen in de kist, en is in gezelschap van Duncan-Bleek, die in feite Kolonel Moran is.
Het Europees Parlement moet een duidelijk standpunt innemen en geen standpunt innemen dat in strijd is met democratische bespotting.
Misschien werkt ze samen met Charlie Isaacs.
Denk je dat Infeld met Rachel King samenwerkte?
De terugverwijzing van het verslag zou betekenen dat het Europees Parlement in overleg met de Raad en onder het voorwendsel van onnodig wetenschappelijk overleg zijn achterstand inhaalt.
Waarom zou ik samenwerken met Mrs Cresswell?
Wat als Paul en Miranda vanaf het begin bij elkaar zijn geweest en nu Paul zich tegen Miranda heeft gekeerd, en hij van plan is haar te vermoorden en al het geld voor zichzelf te stelen?
Dan werkt hij samen met de moordenaar.
Het leger en de grote zaken doen al decennia mee.
Ik wist het, je zit onder één hoedje met Dirk.
Ja, hij werkte samen met die Duke jongens.
Wie zegt dat je niet in gezelschap bent van degenen die ons beroofden?
Als je nog één keer zegt dat ik onder één hoedje zit met mijn broer... en ik zweer dat ik hier weg zal lopen... en dat jullie nooit meer een hondenhok zullen bouwen in deze staat.
En jij denkt dat ik met hem meedoe?
Zijn een echte maffia en zijn zeer goed georganiseerd, Ik heb nog nooit zo goed georganiseerd menselijk netwerk, de TUC-TUC (of gemotoriseerde taxi's) ze zijn in samenwerking met Jewelries en deze op hun beurt met Thais die u elke taal zal spreken.
Verrassing, verrassing, de jongen is in gezelschap van de motorrijders.
Je doet mee met Dedieu.
Ze was in samenwerking met iemand en ze hebben jullie samen ontvoerd?
In feite zullen de leiders aan de top van de milities, ik weet zeker dat ze zullen samenwerken met de CIA en het Pentagon.
Misschien werkt ze samen met de psychopaat.
Ik betwijfel of dit standpunt al dan niet met het volgende voorzitterschap van de Raad is ingenomen.
(ES) Mijnheer de Voorzitter, ik betreur het dat een aantal van de aanwezigen in het Parlement er vandaag voor moet kiezen de heer Chávez te feliciteren, die onder één hoedje staat met terroristen en de leiders van de ETA in zijn regering heeft opgenomen.
Hij werkt samen met Arnold Rothstein en een familie van Dagos uit Philly.
Zit je hier toevallig niet mee om ons van het spoor af te leiden?
En hij is waarschijnlijk in samenwerking met die Sushiyaki.
De premier werkt niet samen met grote bedrijven.
De slapende reus in gezelschap van de dominee en Denoff daar.
Crispi werkt samen met de maffia.
Of hij zat samen met Valenski, en Valenski heeft hem bedrogen.
Dit bewijst dat de heer Chávez onder één hoedje staat met terroristen, dat hij moorddadige terroristen op Venezolaanse bodem onderdak verleent en dat hij hen helpt door hen officiële posities in de Venezolaanse regering te geven.
Ribeiro vooruitgang boeken en transnationale strategieën ten uitvoer leggen voor produktieve specialisatie en concentratie in samenwerking met de uitvoerende organen van bepaalde Lid-Staten.
Monty kan niet samenwerken met graaf Olaf.
Het gerucht gaat dat Sai San samengaat met de Hong Kong onderwereld.
Het gaat over de Greys die samenwonen met degenen die de planeet beheersen.
Het Europees Parlement mag zich niet mengen in deze maatregel en het Parlement moet vragen waar mevrouw Estevan en de heer Langer om hebben gevraagd!
Zitten jij en de Taartenmaker bij elkaar?
Het is zo vreemd dat ze een man volgen die werd gedood voor zijn standpunten en voor het vrij spreken tegen de corruptie van zijn leeftijd en sprak zich uit tegen de priesterschappen die de religie runnen.. Hij sprak zich uit tegen de bankiers die waren in samenwerking met de priesters, zoals ze altijd zijn, en ze doodden hem voor het, zie je. In het Nieuwe Testament ergens in Paulus iemand toegevoegd, "gehoorzaam regering omdat het er door God."
Zit je bij die kerels?
In een tijd waarin de lidstaten worden gevraagd hun eigen begrotingen drastisch te verlagen, wanneer mensen worden opgeroepen om hun riemen aan te scherpen, wanneer de socialezekerheidsstelsels worden ondermijnd door werkloosheid en immigratie, terwijl degenen die verantwoordelijk zijn voor de crisis hun zakken blijven vullen en de markten blijven speculeren, is het obsceen dat deze vergadering, in samenwerking met Brussel, een cent meer eist om dit beleid voort te zetten en erger te maken.
Ze werkt samen met de maffia, maar heeft ze bedrogen, en nu sturen ze een boodschap.
Dus het kwaadaardige ziekenhuis is in gezelschap van het beest... en beweert dat pasgeborenen van hem zijn.
Misschien waren ze samen met de slechteriken.
Het Europees Parlement moet zich uitspreken, anders zullen wij voor de gewone mensen in Europa samen met de Raad lijken te werken.
Als je ook naar Wilson kijkt, Wilson maakte deel uit van deze groep, President Wilson maakte deel uit van de groep en hij werd gerund - en de geschiedenis is alles gedocumenteerd in het Anglo-Amerikaanse Establishment, door Professor Carroll Quigley, dat Kolonel Mandell House degene was die Wilson en Mandell House leidde en zijn orders kreeg van Sir Grey, uit Londen, werd hij uiteindelijk Lord Grey, Earl Grey.
Ja, maar het verklaart niet waarom een DIA analist... onder één hoedje zat met twee blanke advocaten.
Misschien werkt hij samen met iemand buiten.
Maar het uitvaartcentrum moest met haar samenwerken.
De dienst wordt geleid door een particuliere onderneming genaamd Sagalés, die weliswaar niet in samenwerking met de luchtvaartmaatschappijen toch samenvalt met alle vluchten van de luchtvaartmaatschappij.
Omdat ze van plan zijn Vindicator te ontvoeren... en Mr Burnett is met hen in gesprek.
Ik zit met niemand in bedwang.
Kijk, waarschijnlijk, je was met haar in de kroeg over dit alles wat dit ook is.
Waarom doe je met hem mee?
En omdat ik geloof dat je samenwerkte met Tim Driscoll... en misschien ook met andere partijen omging... eis ik voldoening van je.
Dus, in samenwerking met de nationale nieuwsmedia en diverse andere krachtige...
Je zit met ze in de nesten, schoft.
Je academie zat bij de IDF.
Je hebt een deal met John gesloten.
Niemand is met iemand in gesprek, oké?
Het gaat over de Greys die samenwonen met degenen die de planeet beheersen.
Ik heb net gehoord dat de mensen, in samenwerking met de politie, Lili Denkova's lichaam hebben gevonden.
Mijn vrouw en ik, we zitten al 10 jaar onder één hoedje.
Oké, maar als hij samengaat met Alexandra... zal hij haar gewoon bellen en vragen wat ze zei.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, bedrijfsverplaatsingen zijn een hedendaags verschijnsel dat samenhangt met het vrije verkeer van factoren, met name kapitaal, waarbij gebruik wordt gemaakt van technologische vooruitgang en transnationale strategieën van productieve specialisatie en concentratie in samenwerkingsverbanden met de uitvoerende machten van bepaalde lidstaten ten uitvoer worden gelegd.
Zeg me dat jullie hier niet bij betrokken waren.
De helft van de overheid werkt samen met de Russische maffia.
Ik denk dat Curtis in gezelschap was van twee andere mensen, die toevallig toevallig vanmorgen in het Community Centre opdook in hun oranje jumpsuits, bewerend dat ze bij de Community Service zijn.
Maar ze is in samenwerking met de sheriff, en ze is heel gemeen met die Winchester.
Waarom geef je niet toe dat je samengaat met Clark, dat je GCC carte blanche geeft?
Als de Mahoney's of een van hun jongens oppikten, dan zouden we weten dat ze samenwerken met Atwood.
Zitten jullie hier onder één hoedje, sergeant?
Ik weet dat Oscar in de gevangenis zit, en dat mijn vader een Blauwe Man is... en dat je duidelijk met hem samenwerkt.
Dat ze niet samenwerken met Darmody?
En ze werkt samen met oom George... die niet zo'n geweldige dokter is... maar een spion, die deel uitmaakt van deze geheime familiesamenzwering.
Het lijkt erop dat de Spaanse burgerautoriteiten, in samenwerking met grijpende, gewetenloze ontwikkelaars, een terreur zijn geweest voor degenen die dachten dat ze legitieme huizen en eigendommen kochten, en als dit verslag helpt om daar iets aan te doen, dan kan het alleen maar goed doen.
Ze zijn vaak in samenwerking met de ontvoerders.
De ACLU in samenwerking met de NYPD?
Hallo mensen.Alan Watt terug met Cutting Through the Matrix, gaan door onze jaarlijkse griep hype die we gaan door die wordt geduwd door de grote bedrijven; grote farmaceutische agentschappen in samenwerking met overheden nu die nu onze grote papa's ook zijn.
Dus als we kunnen uitzoeken of één van deze wetenschappers samengaat met Hizb Al-Shahid, dan kunnen we hem misschien traceren naar de bommen.
We hebben het onverdraaglijke onder elkaar met de intoleranten.
Je bedoelt, die wo... ah, man, ben je in gezelschap van de dame daarbinnen?
Het is een makkie, jullie twee zitten samen iets te plotten tegen Whitney.
De paramilitairen handelen in overeenstemming en in samenwerking met het leger, dat in veel gevallen - waaronder deze - de dodenlijsten opstelt.
Dus als je geen echte oorlog hebt, heb je een Koude Oorlog, maar het is allemaal gedaan in samenwerking met de veronderstelde vijand in de eerste plaats, op het hoogste niveau.
Ik wil niet meedoen met die worm om onze serts kauwgom op te lichten.
In gezelschap?
Het was waar de jockey werd gewurgd door de vriendin, die onder één hoedje zat met de staleigenaar... is hij dood, luitenant?
We weten ook dat je in samenwerking bent met iemand binnen Wickes Steel.
Ja, maar ze werkt samen met mijn tegenstander.
Ze zitten onder elkaar om uit te zoeken of ik iets wil doen.
Mr. Robot, Tyrell, Dark Army, en Whiterose zijn in samenwerking om iets groots te plannen.
Als we echter niet beschikken over een gedragscode met een rechtsgrondslag waaraan landen zich vrijwillig moeten houden - net zoals televisiejournalisten zich moeten houden aan een gedragscode, zal het onmogelijk zijn om corrupte bedrijven of staten in samenwerking met de georganiseerde misdaad te bestrijden.
Ze was samen met jou.
Samenwonen met Ruby.
Ik heb bewijs nodig dat hij samenwerkt met Schillinger... dat hij verantwoordelijk is voor wat er met Busmalis, Beecher en de anderen is gebeurd.
Samson zou samenwerken met het Vargas-kartel... om meer dan een dozijn cocaïnetransporten tussen Colombia en de Verenigde Staten te coördineren.
Hij werkt samen met z'n broer.
Zeggen ze dat ik onder één hoedje sta met die kerel?
Savoy of Bourbon, het maakt niet uit, ze zijn onder één hoedje met de koning.
Echter, met betrekking tot de situatie in Mexico, beveiligingsexpert Francisco Gomez Lerma zegt: "Bodyguards zijn geen hulp omdat ze de aandacht trekken en kunnen in samenwerking met ontvoerders.
Met zijn uitgesproken goedkeuring van de verklaring van die redacteur, Keen toont een ernstig gebrek aan begrip van de pers en van het internet in worstelende landen.In veel Midden-Europese, Noord-Afrikaanse, Midden-Oosten, Aziatische en Zuid-Amerikaanse landen, kranten zijn in samenwerking met de overheid.
Glock is in Cahoots met generaal Zubino.
Denk je echt dat ik onder één hoedje zit met die kerel, of met haar?
De letter van de wet en de geest van sensatie zijn in dit opzicht in overeenstemming met elkaar: het is de prijs van vrijheid, de kosten van mededogen en de winst van het ego die in uw ondervragingsogen geen tegenspraak toegeven.
Z'n vriend was bij Van Dyke.
De drie van hen zijn te veel in samenzwering voor haar om dat niet te zijn.
Of zijn jij en Rory weer bij elkaar, om achter mijn rug om een bijeenkomst te plannen?
Veel bedrijven en regeringen op jullie wereld bevinden zich op grote schaal in samenwerkingsverbanden om het transformatieproces dat Gaia de afgelopen halve eeuw langzaam in gang heeft gezet, te verlammen, en de olieramp in de Golf is een van de meest dramatische voorbeelden hiervan in het afgelopen decennium.
Twee afspraakjes met hem en jullie zijn al samen.
