Hij fotografeerde in koelen bloede onder extreme omstandigheden, net als een oorlogsfotograaf.
Het is een beetje verontrustend om te spreken van vrije pers en in dezelfde adem het onaanvaardbare en voortdurend escalerende geweld in Al-Geria aan de kaak te stellen, waarbij tientallen onschuldige burgers de afgelopen weken in koelen bloede zijn vermoord.
CABEZÓN ALONSO (S). (ES) De Spaanse fotograaf Juan Antonio Rodriguez, die ik persoonlijk kende, werd in koelen bloede in Panama vermoord tijdens zijn werk door de strijdkrachten van de Verenigde Staten.
We mogen echter niet vergeten dat de ETA jarenlang politieagenten, leden van de strijdkrachten - ze in koelen bloede neerschieten - en erger nog, ongewapende en weerloze mannen, vrouwen en kinderen, heeft vermoord.
Enkele tientallen prominente personen zijn nu in koelen bloede gedood door een militaire dictatuur in Suriname.
Dezelfde man die twee vrouwen in koelen bloede vermoordde om deze klootzak vrij te laten, en ons toen verraadde zodat hij van het eiland af kon?
30 jaar voor het doden van je ouders in koelen bloede is niet slecht.
Gezien de moeite die deze man had genomen om zichzelf te beschermen, het feit dat hij viel onder kapitein Flint's zwaard... suggereerde dat hij werd opgejaagd, achtervolgd, en vervolgens geëxecuteerd in koelen bloede en met grote kwaadwilligheid vooraf overwogen.
Zodra hij haar niet meer nodig had, schoot hij haar in koelen bloede neer en liep weg alsof hij haar nooit kende.
Hij schiet in koelen bloede doodde de drie jonge mensen, elk met een pistoolschot in het voorhoofd, en verborg vervolgens hun lichamen.
Maar in het geval van een vrouw.....mijn zus.....die in koelen bloede werd neergeschoten in een goed verlicht flatgebouw.....door een schutter die het wapen achterliet op de plaats delict...
En als al dat bewijs voor je ligt wanneer al deze stukken samen weven, zul je concluderen dat je weet dat Alexander Cullen schuldig is aan het vermoorden van drie mensen in koelen bloede en met kwade bedoelingen.
Iemand informeren die vier mensen in koelen bloede heeft gedood, is geen rat zijn.
De man die je vorig jaar in koelen bloede doodde op een golfbaan in de Seychellen.
Net als in de normale Pacman is het doel van het spel om alle stippen te eten. In Cold Blood zijn deze stippen verdeeld over meerdere velden.
De Europese Unie is diep geschokt door de moord in koelen bloede op een afgevaardigde van het Internationaal Comité van het Rode Kruis die afgelopen donderdag plaatsvond in de provincie Qandahar in het zuiden van Afghanistan.
Een moordenaar kan in koelen bloede moorden en dan, de resultaten van zijn misdaad ziend, wroeging voelen.
Niemand kan iemand in koelen bloede vermoorden en aan de andere kant goed uitkomen.
De recente kaping van het TWA vliegtuig, een onschuldige pas senger werd neergeschoten in koelen bloede, terwijl degenen op het Amerikaanse vliegtuig later verklaarden dat ze waren onderworpen aan een oorlog van zenuwen die onder meer het spelen van Russische roulette.
Dus deze twee meisjes hebben een man in koelen bloede neergeschoten en niets achtergelaten dan digitale doodlopende weg?
Een paar dagen geleden vroegen onze Poolse collega's ons een minuut stilte in acht te nemen om te herinneren aan het bloedbad in Katyn, Miednoye en Jarkov, toen 14 000 Poolse officieren op 5 maart 1940 in koelen bloede werden geëxecuteerd door het regime van Stalin.
Twee mannen werden in koelen bloede vermoord door een dader die past bij ooggetuige beschrijvingen op beide plaatsen.
Als je ongewapend bent, kun je ze niet in koelen bloede doden.
Ze is een jaar geleden in koelen bloede aangevallen en vermoord.
Een knappe Fransman, met een sympathiek gezicht, wordt in koelen bloede vermoord terwijl hij strijdt voor het voortbestaan van Europa en Amerika.
Vermoord worden door een "Pah-wraith" in koelen bloede telt niet?
Hij kan niemand in koelen bloede vermoorden en er aan de andere kant goed uit komen.
Als je ijzersterk bewijs had... dat Winter een man in koelen bloede vermoordde zonder goede reden, dan kon ik misschien iets doen.
Ze waren mijn agenten, vermoord door Mark Roberts in koelen bloede bij de VN afgelopen januari.
Werd hij in koelen bloede neergeschoten door jouw NYPD?
Dit menu is dakloze tieners die Blaine vermoordt in koelen bloede voor winst!
Het was een moord in koelen bloede die, indien nodig, de ernstige bedreiging aan de kaak stelde van vertegenwoordigers van de bevrijdings- en anti-apartheidsorganisaties in Parijs, Brussel en vele landen in Afrika.
En hij doodde haar in koelen bloede recht voor mijn ogen.
De officier van justitie beweerde dat de gedaagde handelde in koelen bloede en uit financiële hebzucht, in de verwachting om de slachtoffers te erven bezit na de dubbele moord.
Vijf mannen, allemaal smokkelaars, werden in koelen bloede omgehakt door een rivaliserende bende.
Dood een agent in koelen bloede en steel zijn pistool.
Waarom een man vermoorden in koelen bloede na jaren van het krijgen van grunts om je vuile werk te doen?
Ik ben een rijk man, maar laten we eerlijk zijn... je zou niet in staat moeten zijn om iemand in koelen bloede te vermoorden en er voordeel uit te halen.
Hij werd ook schuldig bevonden aan het in koelen bloede neerschieten van een rooms-katholiek lid van de Koninklijke Ulster Constabularium.
Je schoot die vent in koelen bloede neer terwijl je vriendjes toekeken.
Hebben ze hem in koelen bloede neergeschoten?
Iemand in koelen bloede vermoorden is niet casual, maar Damon deed dat prima.
Ik moet me uitspreken voor de onschuldige Irakezen die in koelen bloede zijn vermoord in naam van nationale wraak.
In koelen bloede snijden en opeten?
Ik zag zuster Jude... Frank McCann vermoorden in koelen bloede en dan proberen
Sinds die tijd hebben Long John Silver en zijn medewerkers één van mijn mannen vermoord... vier van jouw mannen vermoord... en een familie van drie op het Underhill landgoed vermoord... in koelen bloede gisteravond, inclusief een achtjarig meisje.
Ik heb nog nooit een vriend in koelen bloede gewurgd, maar het is nog vroeg.
Ik droomde dat ik hem in koelen bloede vermoordde en dat hij...
Was de Newtown schutter niet zo'n schutter, die zo ver ging dat hij in koelen bloede schoolkinderen kon afslachten?
Maar de man met wie ik trouwde, de man met wie ik een kind had, was dwaas genoeg om te denken dat hij leefde in een wereld waar... de vicepresident van de Verenigde Staten niet in staat zou moeten zijn om haar man in koelen bloede te vermoorden en ermee weg te komen.
In Cold Blood is de titel van mijn boek, maar het is niet precies wat je denkt.
Een van deze sicario, of betaalde moordenaar, vertelde verslaggevers van Tiempo, een Spaans nieuwsblad, dat het doden in koelen bloede moeilijk is.
Hij zegt dat een Amerikaanse soldaat een gevangene doodde in koelen bloede nadat hij zich overgaf.
Ga je me in koelen bloede neerschieten als een hond?
Ezekiel Borns vermoordde een man in koelen bloede voor een paar dollar.
Wat voor paranoïde schizo kan een man in koelen bloede doden en dan zijn gezicht met scheercrème verkleden?
En je gaat geen ongewapende man in koelen bloede vermoorden uit pure frustratie, dus stop ermee.
Het wapen dat wordt gebruikt om een Palestijns kind in koelen bloede te richten en te doden, is ongetwijfeld een product van de naar behoren gereguleerde, ethische wapenhandel, zoals ongetwijfeld de bommen op het voormalige Joegoslavië en de fragmentatiemijnen die in Afrika zijn achtergelaten.
Joseph Kony, de leider van het zogenaamde Lord's Resistance Army, sprak afgelopen maandag weer met zijn mannen om genadeloos iedereen te doden die binnen bereik komt, inclusief de ouderen en kinderen, alleen zwangere vrouwen te sparen, priesters en missionarissen in koelen bloede te doden en nonnen in koelen bloede in elkaar te slaan.
Ik denk dat ik niet verbaasd moet zijn... dat het doden van ongewapende mannen in koelen bloede je eetlust niet heeft beïnvloed.
Ik kan je in koelen bloede vermoorden voor wat je hem hebt aangedaan.
Heb je het over toen je je vrouw vermoordde en ermee wegkwam?
Ze plaatsen zich boven de wet, vooral vormen van democratie en liquideren in koelen bloede iedereen die zich verzet tegen de handel in drugs en streeft naar sociale rechtvaardigheid.
Een leven nemen in koelen bloede is niet makkelijk.
Hij stal haar mantel en doodde Billy in koelen bloede om het op een wolf te laten lijken, allemaal om jou te laten denken dat ik deze stad niet zou leiden zoals ik zou moeten.
Ze hebben tapes waarop een man met een "A" getatoeëerd op de achterkant van zijn nek die een overval uitvoeren waarin drie bewakers werden gedood in koelen bloede.
Gisteravond, mijn jongste zoon, Charlie... God zegene zijn ziel... werd in koelen bloede neergeschoten hier in ons eigen hotel.
Deze man schoot een man in koelen bloede neer en ik wil hem mee naar huis nemen voor het kerstdiner.
Een andere veteraan vertelde hoe hij Nederlandse soldaten Java boeren zag dwingen om hun eigen graven te graven en ze daarna in koelen bloede te doden.
Moordenaars, echter, zoals in koelen bloede kan doden iemand zonder het krijgen van een bevel voor het en dan geen mededogen voelen voor de persoon of zich achteraf schuldig voelen.
Is dit de man die je je verloofde zag neerschieten in koelen bloede de nacht van de 12e?
Ze stuurde haar hele familie naar het hiernamaals, doodde ze in koelen bloede in Oklahoma.
Hij vermoordde zijn broer in koelen bloede en joeg de liefde van zijn leven naar de maïsvelden.
Je was getuige van Sabine Mason, de vrouw waar je verliefd op was, vermoord in koelen bloede door Jack Harmer.
3 augustus 2011 Adevărul (Bucharest) 4 52 Debat: Menselijke verschrikking, in koelen bloede Voorbij de politieke waanideeën die Anders Breivik duwde om meer dan 70 mensen te vermoorden, is het kwaadaardig in het meest imbeciele vorm die werd onthuld door zijn acties, zegt de Italiaanse schrijver Claudio Magris.
Ze executeren mensen in koelen bloede zonder ze zelfs maar te pesten.
29 oktober 2012 Corriere della Sera (Milaan) 44 221 Debat: Menselijke verschrikking, in koelen bloede Voorbij de politieke waanideeën die Anders Breivik dwong meer dan 70 mensen te vermoorden, is het kwaadaardig in het meest imbeciele vorm die werd onthuld door zijn daden, zegt de Italiaanse schrijver Claudio Magris.
En ik weet dat als je dit doet als je deze man in koelen bloede vermoordt, het je zal doden.
Mrs Fink, kunt u iemand bedenken die uw man genoeg haat om hem in koelen bloede in de rug te schieten?
Mannen vermoorden in koelen bloede is nauwelijks een leiderschapskwaliteit.
De heer Cabezón Alonso (S), schriftelijk. - (ES) Op 21 december 1989 werd in Panama de Spaanse persfotograaf Juan Antonio Rodriguez, machinegeweertuigd door Noord-Amerikaanse soldaten, in koelen bloede gedood.
Je hebt een onschuldige man vermoord. In koelen bloede zonder reden!
En ik hield van hem en hij werd in koelen bloede voor mijn ogen vermoord.
Een NYPD agent werd in koelen bloede vermoord in de Bitterman Houses.
En nu sta je op het punt om dit meisje in koelen bloede te vermoorden zonder goede reden.
Je vader vermoordde mijn grootvader in koelen bloede en bedekte het.
Je broer doodde me in koelen bloede en je verdedigde hem.
Ik heb mannen in koelen bloede neergeschoten.
Deze man vermoordde zijn eigen zus in koelen bloede en nog twee mensen om het te verdoezelen.
Gesproken net als mijn vriend Fausto Benestati die op Piazza Vetra een paar dagen geleden in koelen bloede werd gedood door een agent toen hij weerloos op de grond lag.
Hij zal bezweken zijn aan het dodelijke Ebola virus, dat hij het land uit smokkelde voor generaal Zulake, natuurlijk.
Hugh Killian schoot een man in koelen bloede neer om zijn illegale belangen te beschermen en die van wethouder Ronin Gibbons.
De Metropolitan Police heeft zojuist de arrestatie bevestigd van Barry Weiss, de hoofdverdachte in The Blitz moorden waarin drie Londense politieagenten in koelen bloede werden vermoord na een dramatische achtervolging door West-Londen in het treindepot van Paddington.
In koelen bloede slachtte hij 14 vrouwelijke ingenieursstudenten af, waarbij 13 andere studenten gewond raakten, waaronder 4 mannen, voordat hij het pistool op zichzelf richtte.
Zelfs als je Ellie vermoordde, in wat, een moment van waanzin, ging je nog steeds naar buiten en doodde een andere vrouw in koelen bloede alleen om je sporen uit te wissen.
De krijgsgevangenen werden kalm en systematisch in koelen bloede vermoord.
Dit menu zijn dakloze tieners die Blaine in koelen bloede doodt voor winst.
Maar nu is hij in koelen bloede vermoord door Yang Yansi.
Waarom denk je dat een moordenaar al de moeite zou doen om een manier te vinden om discreet je huis binnen te komen, jou en je vrouw confronteren, je vrouw in koelen bloede vermoorden recht voor je neus en je dan laten leven?
Zeven tot achtduizend moslimmannen en vrouwen werden in koelen bloede gedood in de ergste genocidedaad in Europa sinds 1945.
Wie vermoordt vier mensen in koelen bloede voor een radio... een verrekijker en $40 in contanten?
Je vermoordde Paul Montenassi in koelen bloede met een honkbalknuppel.
In 782 te Verden slachtte hij in koelen bloede 4.500 gevangenen die een opstand hadden geleid en zich van het christendom hadden afgekeerd.
Als je dat allemaal doet, begin je mensen in koelen bloede te vermoorden, zodat hij eindelijk akkoord gaat met jou?
Toen probeerde ze een lid van mijn familie in koelen bloede te vermoorden en probeerde de liefde van mijn leven te verbranden.
Je hebt je eigen vader in koelen bloede afgeslacht en nu ga je ervoor boeten.
Ik kwam om ervoor te zorgen dat je ze niet in koelen bloede vermoordt.
Het neerschieten van burgers, inclusief vrouwen, in koelen bloede op de straten van Cyprus moet de wereld afschrikken...
Dat ze een man in koelen bloede vermoordde in Dublin en vier agenten doodde.
Maar vorige maand werd de heer Bishop samen met drie ministers en vakbondsleiders in koelen bloede gedood door het leger, dat verklaarde een voorlopige militaire regering op te richten.
Dus, alles wat ik moet doen is Harry de naam geven van de man die mijn vader probeerde te vermoorden in koelen bloede gisteravond...
In koelen bloede vermoord worden is geen onzin.
Als gekozen lid van het Europees Parlement (en niet gekozen door een partijmacht die wordt gecontroleerd door de personen van de nieuwe orde) ben ik absoluut tegen de filosofieën die in de richtlijn in kwestie zijn herwerkt, die tientallen jaren werknemersrechten in koelen bloede ten uitvoer legt.
Hij werd in koelen bloede vermoord vanwege zijn integriteit.
Zonder te doen alsof je begrijpt hoe zo'n barbaars fenomeen als eremisdaden kan worden verklaard, kan je zien hoe elk jaar tientallen Turkse vrouwen in koelen bloede worden vermoord door hun broers, vaders, neven of echtgenoten, met het uitdrukkelijke motief om de eer van de familie te behouden.
Ik hoorde dat je Katerina Petrova een man in koelen bloede zag vermoorden buiten het hof van versailles.
Naast de muur van schaamte, die nu 150 kilometer lang is - met het vooruitzicht op een stijging tot 350 km - en 8,5 meter hoog, is het Israëlische beleid nog steeds gericht op het vermoorden van politieke rivalen - Hamas Cadres - in koelen bloede en het bombarderen van de Palestijnen, met als gevolg dood en letsel.
Je vermoordde ze in koelen bloede, net als dat meisje in St. Louis.
"De Europese Unie is diep geschokt door de moord in koelen bloede op een afgevaardigde van het Internationaal Comité van het Rode Kruis die afgelopen donderdag in de provincie Qandahar in het zuiden van Afghanistan heeft plaatsgevonden.
Mijn man was geen sympathieke man, maar in koelen bloede vermoord te worden...!
En toch, als je baas van 25 jaar vermoord wordt in koelen bloede vlak voor je neus, lijk je opgelucht.
We hebben hier te maken met een of meerdere terroristen die in koelen bloede handelen met weinig respect voor het menselijk leven.
Ik wil er echter op wijzen dat er in Noord-Ierland rond dezelfde tijd weer een gruweldaad heeft plaatsgevonden, waarbij vijf katholieken in koelen bloede zijn neergeschoten door terroristen die aan de andere kant van de IRA staan.
En over wat er met haar gebeurd is, ze werd in koelen bloede vermoord op het verdomde internet.
Toen de passagier niet aan zijn orders voldeed, werd hij in koelen bloede in het inschepingsgebied geëxecuteerd.
Hij vermoordde ze in koelen bloede zonder rekening te houden met het leven van de menselijke gastheer.
Ik vergeleek het eens met Truman Capote wiens briljante werk in Cold Blood ons in de geest van deze moordenaar brengt en uiteindelijk beginnen we die mentaliteit te begrijpen.
En dit is de plek waar de hertog van Aspasia in koelen bloede werd vermoord door zijn gekke neef Hamling.
Je mag mijn man niet in koelen bloede neerschieten en dan stoppen bij de pinautomaat.
Zijn eigen broer, in koelen bloede van dichtbij.
Je schoot haar in koelen bloede neer voordat ze zichzelf kon verklaren.
Ze zegt dat je haar man doodde in koelen bloede vlak voor haar ogen.
Ik wil de moord in koelen bloede veroordelen van twee jonge, ongewapende Grieks-Cyprioten en het verwonden van tientallen anderen als gevolg van de willekeurige schietpartij van het Turkse bezettingsleger in de bufferzone op Cyprus tussen 11 en 14 augustus.
Ik denk ook aan die jonge vrouw die borstvoeding geeft aan haar baby, die in koelen bloede werd vermoord omdat ze op haar balkon zat en dus inbreuk maakte op de avondklok.
Gezien de dode man in koelen bloede werd vermoord en je hem opzettelijk verkeerd identificeerde, ja, ik ben bang.
Een jaar geleden schoot Jed Dalton mijn man neer in koelen bloede op bevel van Jack Bullock.
Het filmen van giftige slangen bracht veel speciale problemen met zich mee voor het team Life in Cold Blood, maar de zwaarste was het filmen van een ratelslangjacht in het wild.
Mijn dochter is zonder reden in koelen bloede vermoord.
Terwijl Griekenland zich voorbereidde op zijn algemene staking op woensdag 10 december tegen de regering van Karamanlis en tegen de economische crisis, en met de mobilisatie aan de basis van scholen en universiteiten die enige tijd groeide tegen voorgestelde hervormingen, was Alexandros Grigoropolous, slechts 16 jaar oud, de ongelukkige keuze om slachtoffer en zondebok van het politieapparaat te worden en werd in koelen bloede gedood door de troepen van de staat van onderdrukking.
Heeft u geprotesteerd toen 1200 gevangenen meer dan tien jaar geleden in koelen bloede werden vermoord?
Hij doodde zijn vriend in koelen bloede en schoot me in de rug.
Haar man werd in koelen bloede vermoord recht voor haar gezicht, en jij stond op het punt om naar de gevangenis te gaan voor de misdaad.
Je schoot die kerel in koelen bloede neer... terwijl je vriendjes toekeken.
Drie jaar geleden werden een moeder en haar zoon in koelen bloede neergeschoten en jij hielp de moordenaar, Tal Wan, ontsnappen.
Op een dag kwam de vader thuis om vijf van hen in koelen bloede neergeschoten te vinden door een van zijn dochters aanbidders.
De moorden waren in koelen bloede met kwade opzet.
Generaal Bill Carver, president van Texas en mijn vriend, werd in koelen bloede neergeschoten door Matheson, Monroe, en zonder twijfel Californië.
Je schoot Mark in koelen bloede neer en plantte het pistool net als Lily.
Wanneer een Amerikaan het leven neemt door een andere Amerikaan onnodig... William, kom op! Of het nu gebeurt in naam van de wet of in strijd met de wet, door een man of door een bende, in koelen bloede of in hartstocht...
Ja, ik denk dat iemand me in koelen bloede kan vermoorden.
Als je hem in koelen bloede doodt... zul je mij en mijn manier van doen hebben... zoals je jezelf nooit eerder hebt laten doen.
Zeg me dat je gewoon geen man in koelen bloede neerschoot in de saloon.
Het kan niet worden ontkend dat zij in koelen bloede gevangenen en oproerlingen hebben gedood, die zich met hun handen omhoog hadden overgegeven.
Amerikaanse en NAVO-troepen hielpen de regering van Lybië te destabiliseren en omver te werpen in 2011 en na het overnemen van de controle over de regio Amerikaanse gewapende rebellen executeerde Gadafi in koelen bloede en onmiddellijk een Lybische centrale bank op te richten.
Giordano werd drie nachten geleden in koelen bloede neergeschoten op de F.D.R. rijden in het bijzijn van zijn vrouw Louise.
Ze zouden Lufton in koelen bloede vermoorden toen ik binnenkwam.
Dat betekent dat Jim hem in koelen bloede heeft vermoord.
Vermoord in koelen bloede als een dom schoolmeisje op die ellendige Hanging Rock.
En iemand die in koelen bloede zou doden is een psychopaat.
Als ik iemand doodgestoken had in koelen bloede met een schaar en ermee weg was gekomen, zou ik de stad verlaten en nooit meer van iemand gehoord worden.
Het leven in koelen bloede is een groot succes geweest.
