Kan de Raad mededelen of het Franse voorzitterschap Eurostat zou willen verzoeken om de uitvoering van het VN-Handboek over instellingen zonder winstoogmerk in het systeem van nationale rekeningen aan te bevelen, in het licht van het feit dat dit een deel van het statistische systeem is dat de burgers van Europa rechtstreeks raakt en derhalve de betrokkenheid van de burgers bij vrijwilligersactiviteiten valideert door het voor het eerst expliciet zichtbaar te maken in het statistische systeem?
Maar het belangrijkste is dat er veel aanwijzingen zijn dat er, gezien de kennelijke impasse in de internationale inspanningen om de samenwerking van Iran veilig te stellen om ervoor te zorgen dat het niet bijdraagt aan nucleaire proliferatie, een verhoogd en dreigend risico bestaat op ondoordachte militaire actie, met potentieel verwoestende gevolgen.
In het licht van het besluit om reddingssteun te verlenen, had Alitalia zich beperkt tot promotiepraktijken in vergelijking met marktpraktijken.
De noodzaak om het cumulatieve effect van deze overeenkomsten te bestuderen is ook naar voren gekomen, in het licht van de noodzaak van nauwe coördinatie tussen industriële en handelspolitie in Europa, teneinde de niet-tarifaire belemmeringen voor de uitvoer van de EU volledig uit de weg te ruimen.
De Commissie zou het specifieke karakter van de luchtvaartsector in Italië in het licht van de geldende Italiaanse regelgeving niet naar behoren in overweging hebben genomen.
De tweede dimensie is de mate van integratie van de interne retailmarkt, in het licht van de strategische doelstelling van de Commissie om consumenten en retailers tegen 2013 zo zelfverzekerd te maken als in hun eigen land.
Gelet op het voorgaande en de informatie waarover zij beschikt, was de Commissie van oordeel dat alle in punt 3 genoemde maatregelen als staatssteun moesten worden beschouwd en dat zij twijfels hadden over de verenigbaarheid van deze steunmaatregelen met de interne markt.
In het licht van deze zin, die in vele opzichten verrassend was, moeten we de criminele geschiedenis van onze stad herschrijven, en misschien heel Italië?
Het Tribunal Cível da Comarca de Lisboa heeft de behandeling van de zaak geschorst en het Hof een aantal prejudiciële vragen gesteld.
De toepassing van de beloningsregels op beleggingsondernemingen in het algemeen moet wellicht opnieuw worden bezien in het licht van de bevindingen van dit lopende onderzoek.
Ik hoop echter dat u het ermee eens bent dat de Dalai Lama in het licht van de recente gebeurtenissen in Tibet te allen tijde welkom is in het Europees Parlement.
Indien in het licht van het onderzoek dat de nationale rechter overeenkomstig de aanwijzingen van het Hof moet verrichten, blijkt dat het in het Verenigd Koninkrijk ingestelde compensatiestelsel aan een of meer omzettingsgebreken is onderworpen, dient de nationale rechter te bepalen of deze gebreken de heer Evans al dan niet hebben geschaad.
Indien uiterlijk op 31 december 2015 het recht van de Unie betreffende het vereiste dat kapitaalinstrumenten volledig en permanent moeten kunnen worden afgeschreven tot nul of omgezet in tier 1-kernkapitaalinstrumenten in het geval dat een instelling niet langer als levensvatbaar wordt beschouwd, niet is aangenomen, moet de Commissie nagaan en rapporteren of een dergelijke bepaling in deze verordening moet worden opgenomen en in het licht van die herziening passende wetgevingsvoorstellen indienen.
Gezien de complexiteit van de financiële diensten- en verzekeringsmarkten en de verdere ontwikkeling van nieuwe producten zijn deze lijsten niet volledig.
De commissie is van mening dat, indien het garnituur deel uitmaakte van de verkoop aan Böhler en Haberstock op 24 maart 1942, het huidige restitutieverzoek moet worden onderzocht in het licht van de hierboven besproken rechterlijke uitspraak uit 1952.
D het bijwerken en concentreren van mandaten om dubbel werk te voorkomen; het elimineren van overlappingen met nieuwe organisaties, bijvoorbeeld Unctad met de WTO, en het overwegen van de rol van bepaalde instellingen in het licht van veranderende uitdagingen, zoals regionale economische commissies en UNIDO.
In het licht van die risicobeoordeling wordt geconcludeerd dat de voorschriften voor het nader omschreven organisme van Richtlijn 2000/29/EG voor het binnenbrengen in de Unie van citrusvruchten van oorsprong uit velden buiten een gebied dat als vrij van het nader omschreven organisme is erkend, niet toereikend zijn om de Unie tegen het binnenbrengen van dat organisme te beschermen.
Dit onderwerp is relevant in het licht van de toepassing van de Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG) en de huidige cookiewetgeving en de bijbehorende regels die onder meer zijn vastgelegd in artikel 11.7 bis van de (Nederlandse) Telecommunicatiewet."
Gezien alle veranderingen die er gaande zijn, hebben je moeder en ik besloten om ook te veranderen.
In het licht van de informatie die België na de inleiding van de formele onderzoeksprocedure heeft verstrekt, is echter gebleken dat de inkomsten uit de bijdragen in 2005 en 2006 gedeeltelijk zijn gebruikt om de voorfinanciering van de BSE-tests van meer dan 40 EUR in de periode van 1 januari 2003 tot en met 1 december 2004 terug te betalen.
In het licht van het bovenstaande kwam de Commissie tot de conclusie dat de transactie de daadwerkelijke mededinging in de Europese Economische Ruimte (EER) of een wezenlijk deel daarvan niet op significante wijze zou belemmeren.
In het licht van de huidige diergezondheidssituatie met betrekking tot aviaire influenza en in afwachting van de voorgenomen goedkeuring van het advies van de EFSA in oktober, moeten de beperkingen met betrekking tot de invoer van andere vogels dan pluimvee worden voortgezet.
Etikettering van EU/niet-EU en/of lidstaat/derde land moet in het bijzonder in het licht van WTO-overwegingen in aanmerking worden genomen.
In het licht van het bovenstaande worden de aandeelhouders van Elan geacht in overeenstemming te zijn met het beginsel van de investeerder in een markteconomie bij het injecteren van geld in de onderneming en dat maatregel 1 de begunstigde derhalve geen voordeel oplevert.
Wij onderzoeken het opnieuw in het licht van de recente ontwikkelingen.
Daarom moet een regeling voor deze verschillende termijnen worden beoordeeld in het licht van beide reeksen richtsnoeren overeenkomstig de beginselen van punt 74 van de richtsnoeren van 2001 en punt 205 van de richtsnoeren van 2008.
Nadat het ministerie van Financiën verscheidene bestellingen had ontvangen voor de betaling van de havenkosten als bedoeld in wet nr. 355/76, heeft het beroep ingesteld tegen deze bestellingen en heeft het onder meer aangevoerd dat het decreet van de president van de Republiek onwettig was in het licht van het gemeenschapsrecht.
In het licht van deze aanklachten, zal het ministerie van Justitie, onder mijn toezicht en met de volledige medewerking van Metro Police Chief Lawrence Connors, een onafhankelijk federaal onderzoek openen naar de Washington D.C., politiemacht.
Ik denk niet dat dat zo'n goed idee is in het licht van vandaag.
In het licht van deze acties moet worden gestreefd naar toegevoegde waarde en een aanvulling op de werkzaamheden van de lidstaten.
In het licht van de drukte van de publiciteit sinds Paul Spector werd gearresteerd en aangeklaagd, voelt de politiedienst Noord-Ierland zich gebonden om de media aan te sporen om terughoudend en voorzichtig te zijn bij het melden van de details van deze zaak.
In het licht van het voortdurende harde optreden van de Syrische regering tegen haar burgers, moet de mensenrechtensituatie in Syrië hoog op de HRC-agenda blijven staan en moet de HRC een sterk en doeltreffend vermogen behouden om de situatie te monitoren.
In het licht van de zorgvuldige beoordeling van deze beleidsopties bleek dat de volgende voorkeursoptie de doelstellingen het beste zou verwezenlijken zonder onevenredige lasten op te leggen:
Een asielaanvraag werd afgegeven in handen van een minister van Burgerschap en Immigratie, vond zijn weg uiteindelijk naar een bureaucraat die het herzien in het licht van het huidige beleid, en gaf de beslissende No.
Denemarken wijst erop dat zijn bepalingen volledig in overeenstemming zijn met de adviezen van het SCF uit 1990 en 1995 en dat de bepalingen ook gerechtvaardigd zijn in het licht van het advies van de EFSA van 26 november 2003 en van de Deense beoordeling van het meest recente advies van de EFSA van 15 juni 2017.
De werkrelatie tussen het directoraat-generaal Financiële controle van de Europese Commissie en elk van de gedecentraliseerde organen van de EU is in 2000 opnieuw bekeken in het licht van de invoering van interne auditfuncties binnen de afzonderlijke directoraten-generaal van de Commissie.
Vervolgens gaat het Comité over tot de behandeling van het advies, rekening houdend met de wijzigingsvoorstellen van de leden GRUBER, MAIER en KALLIO:
Deze evaluaties zorgen ervoor dat het programma geldig blijft in het licht van de operationele ervaring en instructies van de bevoegde autoriteit, waarbij rekening wordt gehouden met nieuwe en/of gewijzigde onderhoudsinstructies die zijn afgegeven door de houders van het typecertificaat en een aanvullend typecertificaat en elke andere organisatie die dergelijke gegevens publiceert overeenkomstig bijlage (deel-21) bij Verordening (EG) nr. 714/2009.
De invoering van dit nieuwe kwaliteitscriterium kan derhalve, gelet op het nagestreefde doel, niet als onevenredig worden beschouwd.
In het licht van de overwegingen van SACE vóór de investering en de gedetailleerde analyse van de gerenommeerde externe adviseur, die vooraf de potentiële doelstellingen heeft vastgesteld, kan de Commissie instemmen met de bewering van Italië en SACE dat de overnameplannen door SACE werden onderzocht bij het investeren van het kapitaal in SACE BT, zonder dat zij hun winstgevendheid of verwachte synergieën konden inschatten zonder toegang te hebben tot interne gegevens over dergelijke potentiële doelstellingen en zonder de verkoopprijs te kennen.
- Ja, maar in het licht van wat er gebeurd is... Het is gewoon een bootrace waar we van kunnen profiteren.
Hervorming is des te noodzakelijker gezien het toenemende aantal relatief nieuwe factoren van sociale zorg, zoals het onhoudbare karakter van pensioenstelsels, langdurige werkloosheid, werkloosheid onder jongeren en werkloosheid onder mensen met kwalificaties.
In het licht van de zwakke economie heeft de Commissie echter aanbevolen beide lidstaten een extra jaar toe te staan om het tekort te verlagen tot minder dan 3% van het BBP, d.w.z. tegen 2005.
In het licht van het bovenstaande kwam de Commissie tot de conclusie dat vanwege het aanzienlijke prijsverschil dat hierboven is vermeld, er een aanzienlijk risico bestaat dat het handelsverkeer van goedkopere derde landen naar de lucratievere markt van de Unie wordt afgeleid indien de maatregelen worden ingetrokken.
Kan de Raad, naar aanleiding van de Europese Raad van Barcelona in 2002, waarin de lidstaten ermee hebben ingestemd dat in 2010 ten minste 90% van de kinderen tussen 3 en 6 jaar, en ten minste 33% van de kinderen jonger dan 3 jaar, en in het licht van de nieuwe mededeling van de Commissie over demografische veranderingen in Europa, verslag uitbrengen over de mate waarin de verschillende lidstaten deze doelstellingen willen bereiken?
De Commissie kan zich vinden in de onderliggende doelstelling van het amendement, namelijk dat dit samenwerkingsproces kan bijdragen tot het vaststellen van de meest geschikte en doeltreffende rechtsmiddelen die moeten worden toegepast bij het vaststellen van een machtspositie op een relevante markt, in het licht van de doelstellingen van artikel 8 van de kaderrichtlijn.
De heropening van de procedure was beperkt tot de vraag of het, in het licht van de arresten van het Hof van Justitie van de Europese Gemeenschappen, passend zou zijn de verordening inzake het nieuw onderzoek in verband met het vervallen van de maatregelen in te trekken voor andere Chinese producenten-exporteurs dan Hubei.
3.9.1 Gezien de ongunstige opmerkingen van de Europese Rekenkamer over de onregelmatige toepassing van de procedures, met name in het licht van de toename van de structuurfondsen als algemeen deel van de begroting van de Gemeenschappen, is het van essentieel belang dat de fraude wordt aangepakt.
(124) Gezien het bedrag van de tot compenserende maatregelen aanleiding gevende subsidies aan de producenten/exporteurs en de ernst van de schade die de bedrijfstak van de Gemeenschap heeft geleden, wordt het noodzakelijk geacht de bedragen die krachtens Verordening (EG) nr. 1411/2002 als zekerheid voor het voorlopige compenserende recht waren gesteld, definitief te innen tot het bedrag van het definitieve recht of het voorlopige recht indien dit lager was,
Zoals hierboven vermeld, werden in het licht van de specifieke kenmerken van deze zaak alleen vragenlijsten toegezonden aan de drie geselecteerde producenten in de Unie die ook deel uitmaakten van de bedrijfstak van de Unie tijdens het eerste onderzoek.
Gezien de werkelijke oorzaken van demografische veranderingen vraag ik me echter af of deze vermindering niet contraproductief is voor de strategie van Lissabon.
Gezien de wijziging van het handelspatroon in overweging 58 tussen Maleisië en de Unie in de zin van artikel 13, lid 1, van de basisverordening en het feit dat niet alle Maleisische producenten/exporteurs zich kenbaar hebben gemaakt en medewerking hebben verleend, kan worden geconcludeerd dat de resterende hoeveelheden uitvoer die niet van deze onderneming afkomstig zijn, kunnen worden toegeschreven aan overladingspraktijken.
Moet artikel 11 van richtlijn 2001/83 of een andere regel van het recht van de Unie worden uitgelegd in die zin dat een kennisgeving, waarin de aanvrager of houder van een vergunning voor het in de handel brengen van een generiek geneesmiddel in het licht van artikel 10 van richtlijn 2001/83 de autoriteiten ervan in kennis stelt dat hij de delen van de SmPC van het referentieproduct die verwijzen naar aanduidingen of doseringsformulieren die onder de octrooibescherming van een derde vallen, van zijn SmPC en zijn PIL wil uitsluiten, moet worden beschouwd als een verzoek om beperking van de vergunning voor het in de handel brengen waardoor de vergunning voor het in de handel brengen niet wordt verleend voor de geoctrooieerde indicaties of doseringsformulieren?
De overeenkomstsluitende partijen komen overeen, onverminderd de bevoegdheid van de Gemeenschap en haar Lid-Staten op het gebied van de intellectuele eigendom, de bij de overeenkomst ingestelde regeling inzake intellectuele eigendom te verbeteren in het licht van de resultaten van de onderhandelingen in het kader van de Uruguay-ronde.
In dit verband is de kernvraag die in het kader van het herzieningsproces wordt onderzocht, de vraag of, gelet op de cumulatieve voorwaarden van artikel 81, lid 3, van het Verdrag, de rechtvaardiging van prijsafspraken en leveringsverordeningen door lijnvaartconferences in Verordening 4056/86 (nog) geldig kan worden geacht in het licht van de huidige marktomstandigheden.
Gezien het besluit van 15 november 2012 en het uitvoeringsbesluit van 26 november 2013 en het door de Commissie gevoerde dialoogproces met Cambodja en het resultaat daarvan, kan worden geconcludeerd dat de door Cambodja in het licht van zijn taken als vlaggenstaat ondernomen acties ontoereikend zijn om aan de artikelen 91 en 94 van het UNCLOS te voldoen.
De belangstelling die fotografen in de zeventiende eeuw toonden, moet worden begrepen in het licht van de heropleving van het schilderij uit de Gouden Eeuw, geïnspireerd door Nederlandse schilders uit de negentiende eeuw.
In het licht van deze feiten, dat wil zeggen de structuur van de markt, de positie van de EBU op de markt voor bepaalde internationale sportevenementen en het niveau van verticale integratie van de EBU en haar leden, is er reden om vast te stellen of de regeling voor toegang van derden tot het Eurovisiesysteem het mogelijk maakt tegenwicht te bieden aan de concurrentiebeperkingen die deze derden ondervinden, en zo hun uitsluiting van mededinging te voorkomen.
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van mening dat een vergelijking met vergelijkbare ongecontroleerde transacties, met name de royaltyregelingen in verschillende overeenkomsten inzake roosteren en productie en distributie, Starbucks met derden heeft gesloten, aantoont dat de waarde van de door SMBV aan Alki LP betaalde royalty voor het roosteren van IP nul moet zijn, zodat voor dat OT in die specifieke relatie geen royalty verschuldigd is, aangezien SMBV geen voordeel geniet van het gebruik van het door Alki LP in licentie gegeven roosterend OT.
Er is geen bewijs geleverd ter staving van deze argumenten, die, gezien de vorm van de voorgestelde maatregelen, onwaarschijnlijk lijken te zijn.
Voordat zijn verzoek op grond van artikel 36(1)(b) nietontvankelijk kan worden verklaard, mag een verzoeker de toepassing van het begrip veilig derde land betwisten in het licht van zijn bijzondere omstandigheden bij de indiening van het verzoek en tijdens het ontvankelijkheidsinterview.
In het licht van de ontwikkelingen sinds en na het gebrek aan doeltreffende maatregelen van Hongarije om de significante afwijking te corrigeren, stelt de Commissie nu een herziene aanbeveling voor van een jaarlijkse structurele aanpassing van ten minste 1% van het bbp in 2019.
Het voorzitterschap zal, in het licht van de kenmerken van de crisis, de mogelijke gevolgen ervan en de daarmee verband houdende politieke behoeften, besluiten of het wenselijk is vergaderingen van de betrokken werkgroepen van de Raad en/of het Coreper en of het PVC bijeen te roepen.
Soortgelijke maatregelen werden in Beschikking 2007/307/EG niet nodig geacht, aangezien de kennisgever na het aanplantseizoen 2003 gestopt was met de verkoop van zaaizaad van koolzaad ACS-
Om vertragingen in het wetgevingsproces van de Unie te voorkomen, moet de beperking van het toepassingsgebied van de afwijking nauwlettend worden gevolgd en herzien in het licht van de beschikbare vertaalcapaciteit.
Voorzichtigheid bij het gebruik bij ouderen in het licht van leeftijdgerelateerde risico's (in het bijzonder blaaskanker, fracturen en hartfalen).
In het licht van deze informatie heeft de Commissie Mustique Airways uitgenodigd voor een hoorzitting om Mustique Airways te verzoeken de genomen corrigerende maatregelen te presenteren en informatie te verstrekken over de maatregelen die zij heeft genomen om te voorkomen dat de door het EASA tijdens zijn beoordeling van de TCO-vergunning vastgestelde tekortkomingen opnieuw zouden optreden.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, in de huidige situatie op de markt en in het licht van het leveringsmodel in de meeste EU-landen kunnen we alleen een duurzaam Europees energiebeleid tot stand brengen als er sprake is van een aanzienlijke toename van de energie-efficiëntie bij het eindgebruik.
De Raad herinnert er voorts aan dat, in het licht van de verplichtingen van Cotonou, vóór 1 januari 2008 nieuwe handelsregelingen moeten worden vastgesteld om de situatie voor de ACS-landen te verbeteren en negatieve gevolgen voor de handelsstromen tussen hen en de EU te voorkomen.
Gezien de ernst van uw misdaden... komt u pas over 15 jaar voor deze raad van bestuur.
De vergoeding moet daarom zo nodig worden aangepast in het licht van de gemaakte kosten.
(IT) Mijnheer de Voorzitter, ik heb voor het verslag van de heer Szájer gestemd en ik wil hem bedanken voor het uitstekende analytische werk dat hij heeft verricht in het licht van de innovaties in het Verdrag van Lissabon.
In het licht van de scenario's zou een eventuele vervanging van kernenergie in de nabije toekomst moeilijk te verwezenlijken zijn zonder een groter gebruik van fossiele brandstoffen."
Het nieuwe programma (Impact 2), dat wordt voorgesteld voor een periode van vier jaar met een begroting van 64 miljoen ecu, beantwoordt aan de algemene doelstellingen van het eerste actieplan en wijzigt de actielijnen en interventiemechanismen in het licht van de opgedane ervaring en de markt.
De Commissie erkent dat deze artikelen bestaan, maar is van mening dat zij moeten worden begrepen en gelezen in het licht van de bepalingen van artikel 34.
In het licht van de bevestiging van de volledige opschorting door de IAEA bevestigde hij dat de EU de onderhandelingen met Iran over een ontwerp-overeenkomst inzake handel en samenwerking tussen de EU en Iran zal hervatten, samen met parallelle onderhandelingen over een politiek akkoord.
In de tweede plaats wees de gemeente erop dat het verkoopproces gezien moest worden in het licht van de tijdsdruk.De regering, die een ziekenhuishervorming uitvoerde, was de oorzaak van de tijdsdruk waaraan de gemeente onderworpen was.
In 2016 zou een diepgaande tussentijdse evaluatie het mogelijk maken het werkplan te wijzigen in het licht van nieuwe uitdagingen of om terug te keren naar kwesties die in het kader van eerdere werkprogramma's werden behandeld, maar die in 2015 geen onmiddellijke prioriteiten waren.
In dit verband en in het licht van de humanitaire noodsituatie is de Europese Raad ingenomen met de belangrijke toezeggingen die zijn gedaan op de conferentie van de donorlanden in Koeweit, moedigt hij de lidstaten en de Commissie aan hun respectieve bijdragen verder uit te breiden en roept hij alle partijen in het conflict op de toegang tot humanitaire hulp te vergemakkelijken.
De Commissie moet haar werkzaamheden met betrekking tot de actualisering van de bijlagen I en III bij Richtlijn 2004/37/EG, overeenkomstig artikel 16 daarvan en de gangbare praktijk, voortzetten en indien nodig wijzigen in het licht van de beschikbare informatie, met inbegrip van geleidelijk verkregen wetenschappelijke en technische gegevens zoals restrisicogegevens.
Gezien de uiteenlopende nationale contexten en bestaande situaties moet dit beginsel echter geleidelijk en met voldoende flexibiliteit worden toegepast.
4.8 In het licht van bovenstaande overwegingen is het EESC er vast van overtuigd dat dit vraagstuk niet alleen aan de hand van het mededingingsrecht kan worden onderzocht.
In de tweede plaats wordt bepaald of de betrokken belastingmaatregel een afwijking van dit stelsel vormt, voor zover deze onderscheid maakt tussen economische subjecten die zich, in het licht van de doelstellingen die inherent zijn aan het stelsel, in een vergelijkbare feitelijke en juridische situatie bevinden.
Wij zullen u dankbaar zijn als u ons in het licht van de omstandigheden zo vriendelijk kunt helpen.
Dit onderzoek moet daarom ook worden gezien in het licht van het machtsspel tussen de verschillende Europese instellingen.
SUBSCRIBE In het licht van deze uitdagingen is beleggerscontrole de sleutel tot het mobiliseren van particulier kapitaal voor groene infrastructuur.
De door de lidstaten opgelegde verplichtingen moeten redelijk zijn, d.w.z. evenredig en transparant in het licht van duidelijk omschreven doelstellingen van algemeen belang.
Gelet op het voorgaande wordt geconcludeerd dat er geen dwingende redenen zijn om in het onderhavige geval geen maatregelen te nemen en dat de toepassing van dergelijke maatregelen in het belang van de Gemeenschap is.
Gezien hun motivatievoordelen moeten deze informele praktijken echter beter door de onderwijsstelsels worden erkend.
Wat de zorgplicht betreft, moet de luchtvaartmaatschappij in het licht van de wachttijd, de versnaperingen, de maaltijden en, in voorkomend geval, de hotelaccommodatie en het vervoer tussen de luchthaven en de plaats van de accommodatie en de communicatiemiddelen met derden kosteloos verstrekken.
Het onderzoek zal zich richten op een totaal van vijf uitkomsten (kosten en tijd breken, een prototype modelontwerp van buurt en huis, kwalitatieve collectieve ruimtes, financiële modellen en ondersteunend beleidskader) in het licht van vooraf gedefinieerde onderzoeksdoel en vragen om een holistisch kader te ontwikkelen dat zal dienen als een geleid instrument voor verschillende stakeholders het faciliteren van de informele kolonisten om zichzelf te helpen om zich te vestigen en gehuisvest in een betaalbare buurt.
Gezien het gewicht van de klagers in vergelijking met de totale productie van koudstaal in de Unie en het aanzienlijke marktaandeel van de bedrijfstak van de Unie, wezen sommige belanghebbenden erop dat zij bang waren voor verminderde concurrentie op de markt van de Unie, de oprichting van ondernemingen met een machtspositie en het risico van oligopolie door producenten in de Unie.
Wanneer de Commissie besluit dat, in het licht van de conclusies van de overeenkomstig lid 1 verrichte verificaties, de gegronde twijfel die tot de signalering heeft geleid, onverwijld blijft bestaan:
De prognoses van deze modellen worden aangepast in het licht van de technische deskundigheid van personeelsdeskundigen, zowel bij de ECB als bij de nationale centrale banken.
In het licht van deze overwegingen ben ik van mening dat de EU uiterst voorzichtig moet zijn bij het omarmen van de biotechnologie-industrie zonder dat de grootste zorg en voorzorgsmaatregelen aanwezig zijn.
In het licht van deze uiteenlopende resultaten acht de Autoriteit het noodzakelijk deze evaluaties nader te beoordelen om vast te stellen welke van deze evaluaties het best de marktwaarde van de appartementen weerspiegelt.
Bij de evaluatie van de werking van deze richtlijn moet de Commissie beoordelen of de bepalingen inzake sectorspecifieke ex-anteverordening, in het licht van de ontwikkelingen op de markt en met betrekking tot zowel de mededinging als de consumentenbescherming, nog steeds nodig zijn, dan wel of deze bepalingen moeten worden gewijzigd of ingetrokken.
Edelachtbare, in het licht van Admiraal Spencer's weigering om te antwoorden, daag ik hem uit voor reden: Onbevooroordeeld.
Is verdere actie op internationaal niveau nodig in het licht van de convergentie?
(nnnn) een beschrijving van de huidige situatie in de lidstaat met betrekking tot de tenuitvoerlegging van nationale integratiestrategieën in het licht van de gemeenschappelijke basisbeginselen en, indien beschikbaar, met betrekking tot de ontwikkeling en uitvoering van nationale toelatings- en introductieprogramma's;
De Raad was dan ook ingenomen met de voortdurende inspanningen die zijn geleverd, voortbouwend op de werkzaamheden die onder vorige voorzitterschappen zijn verricht om de civiel-militaire coördinatie te verbeteren: Het PVC heeft een kaderdocument met mogelijke oplossingen voor het beheer van de crisisbeheersingsoperaties van de EU als levend document opgenomen, dat kan worden gewijzigd naarmate nieuwe ontwikkelingen of operationele ervaringen daartoe aanleiding geven, bijvoorbeeld in het licht van de resultaten van de werkzaamheden van de SG/HV als follow-up van Hampton Court.
In het licht van de zeer specifieke omstandigheden van het onderhavige geval en van de Griekse economie heeft Griekenland gesteld dat de betrokken steun overeenkomstig artikel 107 van het Verdrag als verenigbaar met de interne markt kan worden beschouwd, omdat zij een ernstige verstoring van de economie van een lidstaat beoogt op te heffen.
In het licht van de overwegingen in overweging 369 en het volgende is de Commissie derhalve van mening dat de kapitaalverhoging van 2004 door Fraport en de PLTA van 2004 niet aan de staat kan worden toegerekend.
In het licht hiervan lijkt het aannemelijk dat de verstrekte zekerheden worden beschouwd als zekerheden van normale kwaliteit.
. - Gezien de resultaten van het onderhavige programma en de brede overeenstemming over het voorstel om de kredieten te verhogen, heb ik voor gestemd.
In het licht van de meest recente economische en budgettaire gegevens zou een volledige nakoming van de budgettaire vereisten in de landenspecifieke aanbevelingen die de Raad in juli 2016 heeft aangenomen, op geaggregeerde basis leiden tot een matig restrictieve begrotingskoers voor de eurozone als geheel in 2017 en vergelijkbare trends kunnen worden geraamd voor 201815 (zie grafiek 4 in bijlage 1).
De uitvoer steeg gedurende de beoordelingsperiode en verdubbelde zelfs tussen 2002 en 2003, omdat de EG-producenten, gezien de rampzalige situatie op de communautaire markt, hun uitvoer wilden verhogen.
Gezien de huidige situatie op het gebied van ontbundeling en bitstreamtoegang die hierboven is beschreven, lijkt het feit dat gevestigde exploitanten het voordeel van de eerste stap, dat in sommige gevallen gepaard gaat met roofprijzen en ander concurrentieverstorend gedrag, vooruit lopen op de markt voor snelle internetdiensten via het telefonienetwerk.
doeltreffende regelingen, processen en mechanismen vast te stellen voor het beheer van de risico's in verband met de activiteiten, processen en systemen van de onderneming, in het licht van dat niveau van risicotolerantie;
Het moet worden beschouwd als een soort witboek in het licht van het forum over cohesie dat de Commissie in mei aanstaande in nauwe samenwerking met de andere Europese instellingen organiseert.
Dit verslag gaat in het bijzonder in op de werkzaamheden die in de vorige zittingsperiode zijn verricht en bijna afgerond, om het Reglement aan te passen dat het werk van het Parlement regelt in het licht van het nieuwe Verdrag, dat begin volgende maand in werking moet treden.
De Commissie merkte op dat de verenigbaarheid van dergelijke staatssteun met de gemeenschappelijke markt moet worden beoordeeld in het licht van de algemene beginselen die voortvloeien uit het EG-Verdrag, de jurisprudentie van het Hof van Justitie en het Gerecht van eerste aanleg en de beschikkingspraktijk van de Commissie op andere gebieden dan het openbaar vervoer [8].
In het licht van het bovenstaande acht de Autoriteit het niet nodig om de bezorgdheid die zij in Besluit nr. 721/07/COL naar voren had gebracht over de verplichting tot volledige belastingaansprakelijkheid te analyseren om in aanmerking te komen voor de regeling inzake tonnagebelasting en de terugbetalingsregeling voor zeevarenden.
In het licht hiervan is het ook belangrijk om fabrikanten rechtszekerheid en een duidelijk regelgevingskader te bieden, zodat zij weten wat van hen wordt verwacht.
In het licht van het feit dat tussen de jaren 1994-1999 meer dan 30.000 arbeidsplaatsen in de toeristische industrie in Ierland zullen zijn gecreëerd, is het dan ook zeer duidelijk dat
In het licht van het feit dat bepaalde militaire bewegingen kunnen worden waargenomen in de gebieden van Azerbeidzjan die door Armenië worden bezet, met andere woorden Nagorno-Karabach, is mijn vraag of u, barones Ashton, op de hoogte bent van de ontwikkelingen in de situatie en of u iets doet om een mogelijke escalatie te voorkomen, niet alleen in dit conflict, maar ook in de bezette gebieden van Georgië?
Wat betreft de herkomst van nummer 1319 op de Lempertz-lijst, en gezien het ontbreken van een herkomstcode, kan niets anders worden gezegd dan dat Lempertz dit object waarschijnlijk heeft gekocht van een van de twaalf agentschappen die Hanstein in zijn verklaring vermeldt, waaronder de plunderingsorganisatie Lippmann, Rosenthal & Co.
Laten we eens kijken naar de situatie als het Euro-mediterrane proces niet bestond, in het licht van de gebeurtenissen die we hebben gezien rond de cartoonscrisis en de gebeurtenissen van gisteren in Jericho bijvoorbeeld.
De ontwikkeling van doeltreffend beleid om overheids- en particuliere investeringen in onderzoek te stimuleren is dus een grote zorg van de overheid in het licht van de noodzaak om de overgang naar een concurrerende kenniseconomie te versnellen.
In het licht van wat er in Japan is gebeurd, doen zich nu vragen voor over de veiligheid van bestaande en functionerende kerncentrales in Europa.
Gezien de gebeurtenissen van vandaag, denk ik dat we wat sneller moeten gaan.
Het Hof oordeelde dat dit het geval was in het licht van de voorafgaande kunst die de geschoolde persoon zou bestuderen en de algemene gemeenschappelijke kennis waarover hij beschikt.
Dit is met name gerechtvaardigd in het licht van de nota van wijzigingen, waarin ook extra behoeften op dit gebied zijn opgenomen.
In het licht van de lopende structurele verbeteringen moeten overgangsmaatregelen worden vastgesteld die afwijken van de desbetreffende structurele voorschriften van de Verordeningen (EG) nr. 852/2004 en (EG) nr. 853/2004.
Kan de Commissie, gezien de snel veranderende en niet noodzakelijkerwijs verbeterende omstandigheden in tropische bosgebieden in de wereld en gezien de noodzaak het beleid van de Unie ter plaatse te verbeteren, een datum geven waarop zij verwacht de mededeling ter bespreking aan het Parlement voor te leggen?
Shue, in het licht van Sue's inmenging, stel ik je opnieuw in als coach van de Glee Club.
We zijn verplicht om dit te doen, en in het licht van zijn volk een voorbeeldige staat van dienst op het gebied van democratie, goed bestuur en eerbiediging van de mensenrechten, om nog maar te zwijgen van hun diepgaande historische, sociale, politieke, culturele en geografische banden met de EU, verdient Kaapverdië dit.
Gelet op het voorgaande moet het overleg met de Libanese autoriteiten worden voortgezet overeenkomstig artikel 3, lid 2, van Verordening (EG) nr. 473/2006.
Daarom, in het licht van al dit extra-Bijbelse bewijs... dat los staat van zijn theologische interpretatie... wordt het historische feit van de kruisiging geverifieerd... en de veel latere koran, om duidelijk te zijn, is in deze zaak verkeerd.
Dus in het licht van deze waarheid, dat is precies wat we zouden moeten doen.
7.5 De Commissie, het Parlement en de Raad moeten in de voorgestelde richtlijnen inzake overheidsopdrachten en concessieovereenkomsten de samenwerking tussen sociale woningbouworganisaties in hun hoedanigheid van overheidsinstantie en sociale ondernemingen opnemen, door deze op te nemen in het kader van de publiek-publieke samenwerking, in het licht van de rol van deze organisaties en hun publieke of particuliere participatie.
In het licht van de reeds hoge publieke kosten van de herkapitalisatie van de bank en gezien de conservatieve benadering die wordt gebruikt om de behoefte aan herkapitalisatie van de Bank of Ireland vast te stellen, wordt het nu overbodig en zelfs ongepast geacht voor Ierland om dat bedrag van 0,51 miljard EUR te injecteren vóór de voltooiing van verdere bijdragen van de particuliere sector om aan de programmatermijn te voldoen, aangezien dit zou leiden tot hogere dan noodzakelijke fiscale kosten en een onnodig hoge kapitaaltoereikendheidsratio voor de Bank of Ireland zodra de opbrengsten van de verdere bijdrage van de particuliere sector beschikbaar komen.
stelt vast dat het begrotingsoverschot van het Centrum voor 2012 voornamelijk werd gegenereerd door externe factoren die buiten zijn controle vielen en dat het Centrum maatregelen heeft genomen om het te verminderen; merkt op dat het Centrum in het licht van de kostenanalyse van het Centrum voor 2012 en de kostenanalyse van de eerste helft van 2013 heeft besloten zijn prijzen voor 2014 te verlagen; erkent van het Centrum dat zijn begrotingen voor 2014 en 2015 als tekortbegrotingen waren gepland om een deel van de overschotten van de voorgaande jaren te benutten;
Aangezien er geen verband bestaat tussen de verkoopprijzen van het betrokken product en de aankoopprijs van suikermaïs, en gezien de uiteenlopende ontwikkeling van de suikermaïsprijzen in Thailand en in de Gemeenschap, is het duidelijk dat een indexering van de minimuminvoerprijs op de prijs van suikermaïs niet haalbaar is.
De kosten van deze vertalingen zullen in het licht van de ervaring moeten worden aangepast.
Het EESC heeft besloten een initiatiefadvies op te stellen over het voorstel voor een richtlijn betreffende sancties tegen werkgevers van illegaal verblijvende onderdanen van derde landen, in het licht van de belangrijke rol die het maatschappelijk middenveld en met name de sociale partners bij de tenuitvoerlegging ervan moeten spelen.
Gelet op het voorgaande geef ik het Hof in overweging:
Zij analyseert momenteel het gedrag van een aantal ondernemingen op deze markten in het licht van de communautaire mededingingsregels."
Met name moet de Commissie dit besluit herzien in het licht van de inwerkingtreding van Verordening (EU) nr. 600/2014 van het Europees Parlement en de Raad [3] en Richtlijn 2014/65/EU van het Europees Parlement en de Raad [4].
In het licht van het experiment in negen lidstaten kwam de Commissie tot de conclusie dat het onmogelijk was enig positief effect van een dergelijke vermindering op de werkgelegenheid of de zwarte economie definitief vast te stellen.
De maatregelen moeten voortdurend worden herzien in het licht van de concrete vooruitgang ter plaatse.
In het licht van de tot die datum opgedane ervaring moet worden beoordeeld of de afwijking al dan niet gerechtvaardigd blijft.
De Commissie evalueert deze verordening uiterlijk vijf jaar na de inwerkingtreding in het licht van de technologische vooruitgang en legt het resultaat van deze evaluatie aan het overlegforum voor.
In het licht van de algemene verstoringen van de Chinese ratings die in de overwegingen 238 tot en met 243 worden genoemd en de specifieke winstgevendheid die in de overwegingen 276 tot en met 278 worden besproken, was de Commissie van oordeel dat de algemene financiële situatie van de groep de toepassing van de algemene benchmark voor de toekenning van de hoogste rang van obligaties van niet-investeringsgraden rechtvaardigt, zoals uiteengezet in de overwegingen (217) tot en met (221).
Jimmy, ik moet het vragen... in het licht van het verleden van je ouders, heeft het huwelijk de baby veroorzaakt of heeft de baby het huwelijk veroorzaakt?
In het licht van de recente gebeurtenissen, de koningin is in afwachting van de executie en Francis' voortdurende afwezigheid van het hof... die kant is van jou.
In het licht van deze bevindingen, willen we een schikking aanbieden.
Daarom is in de mededeling die de Commissie in december 2012 naast het voorstel voor een insolventieverordening heeft goedgekeurd, een denkproces gestart over een nieuwe EU-aanpak van faillissementen in het licht van uiteenlopende nationale insolventieregels.
Bewaring in gesloten medische/psychiatrische instellingen: voorlopige hechtenis in gesloten medische/psychiatrische instellingen of samen met personen die op medische gronden worden vastgehouden, is niet voorzien in artikel 16(1) van de terugkeerrichtlijn en zou in strijd zijn met het effectieve gebruik ervan, tenzij, in het licht van de medische toestand en de gezondheidstoestand van de betrokkene, de bewaring in of overbrenging naar een gespecialiseerde of aangepaste inrichting noodzakelijk lijkt om een adequaat en constant gespecialiseerd medisch toezicht, bijstand en zorg te bieden teneinde verslechtering van de gezondheidstoestand te voorkomen.
Gezien de specifieke aard van de geconstateerde problemen wordt echter geconcludeerd dat deze opties niet haalbaar zijn (zie hoofdstuk 5).
In het licht van het bovenstaande wordt geoordeeld dat de situatie verschilt van die tussen de vrije en de interne markt.
In het licht van deze beginselen is het, om na te gaan of de financiering van de volledige vrijstelling als gevolg van § 19, lid 2, tweede zin, Stromnev 2011 staatsmiddelen omvat, noodzakelijk een onderscheid te maken tussen de financiering van de volledige vrijstelling in 2011 en de financiering van die vrijstelling in de jaren 2012 en 2013, dat wil zeggen na de invoering van § 19-2011.
Aangezien de schuldeisers van CS [9] tot een conclusie kwamen over de voorwaarden van de verplichte schuldherstructurering en de bijdrage van andere belanghebbenden (de staat, afnemers, leveranciers, verhuurders en banken buiten de CS) werd overeengekomen, moest het oorspronkelijk aangemelde herstructureringsplan, dat op de MRA was gebaseerd, worden geactualiseerd in het licht van de resultaten van het CS-proces.
In het licht hiervan is het niet goed om onszelf te vergelijken met anderen.
Op basis van het huidige beleid kan het risico van onhoudbare overheidsfinanciën in het licht van de vergrijzing niet worden uitgesloten.
4.5.7 Met betrekking tot het vrije verkeer van werkzoekenden in een ander land neemt het EESC nota van de verklaring van commissaris Thyssen van 13 november 2015 in Dublin: "Het recht op verplaatsing van werkzoekenden moet volgens ons ook worden gehandhaafd, met name in het licht van de zeer uiteenlopende werkloosheidscijfers tussen de lidstaten.
Toen het begon, verdedigde Parijs zich weinig langer dan Warschau en, zoals werd geschreven in het Poolse ondergrondse Informational Bulletin "Het is alleen in het licht van de gevechten in het Westen dat de drie weken lange verdediging van Warschau, Slag van de Bzura, Westerplatte, glanst volledig."
Dit is natuurlijk niet zo verrassend, gezien het feit dat er, zoals we weten, tussen 2001 en 2005, regelmatig ernstige incidenten hebben plaatsgevonden tegen activisten die strijden voor de rechten van de Mari-minderheid en sindsdien is er geen enkele dader voor de rechter gebracht.
Sommigen zullen beweren dat het extreem bekrompen van God is om slechts één weg naar de hemel te bieden. Maar eerlijk gezegd, in het licht van de opstandige afwijzing van God door de mensheid, is het uiterst ruimdenkend voor Hem om ons te voorzien van elke weg naar de hemel.
Ik vrees dat het resultaat in het licht van de dag hetzelfde zal zijn.
Nadat de Commissie heeft aangetoond dat een maatregel van de staat op het eerste gezicht selectief is omdat zij ondernemingen in een vergelijkbare feitelijke en juridische situatie discrimineert in het licht van het referentiestelsel, is het aan de lidstaat om een rechtvaardiging te geven op basis van de aard of de algemene opzet van dat systeem.
Uitlegging van de artikelen 39 en 10 EG in het licht van de nationale wetgeving die het gebruik door een inwoner van een motorvoertuig slechts toestaat indien dit voertuig in de betrokken lidstaat is ingeschreven, zelfs indien het door zijn in een andere lidstaat gevestigde werkgever ter beschikking wordt gesteld van de in die lidstaat woonachtige persoon om aldaar voor werk en voor privé-doeleinden te worden gebruikt.
Differentiatiebelasting moet worden onderzocht in het licht van de rechtspraak inzake het begrip selectiviteit.
actief en gezond ouder worden, in het licht van het Europees Jaar voor actief ouder worden en solidariteit tussen de generaties 2012;
In het licht van de uitbreiding hebben de toetredingslanden een beter prestatieniveau dan de meeste EU-lidstaten.
Hij stelt een zeer geldige vraag in het licht van het feit dat Mark Lanegan niet in staat is zijn gebruikelijke rol als spreekwoordelijke King Midas van zangers te realiseren.
(zz) de capaciteit van introductieprogramma's en -activiteiten te versterken om bepaalde groepen te bereiken, zoals personen ten laste van personen die aan een toelatingsprocedure zijn onderworpen, kinderen, vrouwen, ouderen, analfabeten of personen met een handicap, rekening houdend met hun specifieke behoeften in het licht van de criteria die zijn vastgesteld om de introductieprogramma's met succes af te ronden;
In het licht hiervan kan worden aangenomen dat de onderneming nog steeds in staat was de financiële markten te beoordelen zonder de garantie van 2008.
In het licht van de adviezen van het WCCV moet het gebruik van zinkoxide als kleurstof, in zijn niet-nanovrije vorm, in cosmetische producten worden beperkt tot toepassingen die niet kunnen leiden tot blootstelling van de longen van de eindgebruiker door inademing.
Met betrekking tot het specifieke punt dat de geachte afgevaardigde aan de orde heeft gesteld met betrekking tot de correspondentie van het voorzitterschap, is het een kwestie die ik zal onderzoeken, maar ik zal het onderzoeken in het licht van het feit dat wij hebben getracht in de loop van het antwoord dat ik heb gegeven om een zo volledig mogelijk antwoord te geven op de vraag van de geachte afgevaardigde.
De beweegredenen van het huidige beleid inzake ontsluiting moeten worden herzien in het licht van de sociaal-economische en technologische realiteit, de huidige stand van de Europese integratie en de huidige tendensen in de richting van inclusieve politieke participatie.
In het licht hiervan zijn wij ervan overtuigd dat de VS een oplossing zullen vinden voor hun huidige impasse voor hun eigen bestwil en voor die van de stabiliteit van de financiële markt in het algemeen.
De leden van de raad van bestuur en hun plaatsvervangers worden benoemd in het licht van hun kennis op het gebied van elektronische communicatie, rekening houdend met relevante management-, administratieve en budgettaire vaardigheden.
Vier jaar na de inwerkingtreding van deze bijlage voeren de partijen een tussentijdse evaluatie uit om vast te stellen of wijzigingen moeten worden aangebracht in het licht van de ervaring met de uitvoering van deze bijlage en de ontwikkeling van het conflict in Syrië.
In het licht van de ervaring met het toezicht op het gelijkwaardigheidssysteem moet de inhoud van de lijst van controleorganen en controlerende autoriteiten die overeenkomstig artikel 33, lid 3, van Verordening (EG) nr. 834/2007 zijn erkend, worden gewijzigd om ervoor te zorgen dat de informatie over marktdeelnemers die onder toezicht staan van die controleorganen en controlerende autoriteiten wordt bijgewerkt.
En Mr Forman, hoewel deze hoorzitting vandaag jouw kant op ging... in het licht van sommige reacties van uw zoon... zou ik u sterk aanmoedigen om naar woedebeheersing klassen te gaan.
In het licht van het bovenstaande concludeert Síminn dat het algemene effect van de maatregel als positief moet worden beschouwd.
Het Hof heeft geoordeeld dat deze term moet worden uitgelegd in het licht van het doel van de richtlijn.
We moeten ons echter bewust zijn van de technische, juridische en institutionele problemen die de kwestie met zich meebrengt en in het licht daarvan denk ik dat het van cruciaal belang is om een enorme politieke gevoeligheid aan te tonen, om duidelijk te bepalen wat we in de toekomst willen bereiken.
In het licht van de bovenstaande beoordeling (zie de overwegingen 131-137) is de Commissie van mening dat de definities van transfer- en transitpassagiers in het kader van de Finance Act derhalve in overeenstemming zijn met de doelstelling om een enkele luchtvaartreis van een bepaalde oorsprong in Ierland naar een bepaalde bestemming te belasten, die door een klant als één geïntegreerde dienst wordt aangeschaft.
De operationele doelstellingen zijn, in het licht van de hierboven geschetste problemen, verplichte procedurele versoepelingen voor "bekende" reizigers door gebruik te maken van de mogelijkheden van het visuminformatiesysteem (VIS), de aanwezigheid van visuminzameling/verwerking in derde landen te vergroten en te rationaliseren, en de mogelijkheid te bieden om langer dan 90 dagen in een periode van 180 dagen in het Schengengebied te verblijven.
Er is onderzocht of in het licht van de opmerkingen en/of aanvullende elementen die de belanghebbenden na de instelling van de voorlopige verordening hebben verstrekt, de voorlopige conclusie dat het belang van de Gemeenschap om interventie ter voorkoming van schade veroorzakende dumping te verzoeken, moest worden gewijzigd.
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van mening dat de nieuwe administratieve interpretatie, die het toepassingsgebied van een regeling die reeds onwettig en onverenigbaar is verklaard zonder bij de Commissie te zijn aangemeld, heeft uitgebreid, onrechtmatige onverenigbare steun vormt in de zin van artikel 1 van Verordening (EG) nr. 659/1999.
In de eerste plaats moet, naast de interne interregionale en grensoverschrijdende samenwerking, bijzondere nadruk worden gelegd op externe samenwerking, dat wil zeggen samenwerking met derde landen, die in het licht van de uitbreiding van de Unie aanzienlijk kan bijdragen tot de voorbereiding van deze landen.
Het is juist dat de directeuren-generaal de volledige verantwoordelijkheid dragen voor wat er in hun directoraat-generaal gebeurt, maar het is ook waar, vooral in het licht van de ervaring van Eurostat, dat controle beter is dan vertrouwen.
In het geval van de schildpad/garnalen bijvoorbeeld, dat de Verenigde Staten tegen Maleisië plaatste, waren de deskundigen van het panel voorstander van de eerste groep en waren zij van mening dat het verbod op de invoer van garnalen gerechtvaardigd was in het licht van het Internationaal Verdrag inzake de bescherming van de biodiversiteit.
De lidstaten wordt verzocht de Commissie jaarlijks in kennis te stellen van de maatregelen die in het licht van deze aanbeveling zijn genomen.
In het licht van de betrokkenheid van de VS en de betrokkenheid van de EU bij en de inzet voor internationale normalisatieactiviteiten en de werkzaamheden die worden verricht in het kader van de WTO-TBT-overeenkomst, zullen wij:
Bovendien komen zij overeen met absolute volumes die redelijkerwijs haalbaarder worden geacht voor HSH in die sectoren in het licht van haar marktaandeel en het totale marktvolume.
En in het licht van recente vernederingen, is het een eer om vergezeld te worden door mannen en niet door flikker-kont cornholing klootzakken zoals getrouwd met mijn neef.
In dit verslag wordt voorgesteld Verordening (EG, Euratom) nr. 2728/94 tot instelling van een Garantiefonds voor externe acties te wijzigen in het licht van de toetreding van nieuwe lidstaten op 1 mei 2004.
(91) Gelet op het voorgaande en met name op overweging 66 is het waarschijnlijk dat de bedrijfstak van de Gemeenschap bij het vervallen van de maatregelen meer druk zal ondervinden van de toegenomen omvang van de uitvoer met dumping van het betrokken product uit de VRC.
Gezien het bovenstaande wordt het passend geacht het voordeel van de DEPBS te beoordelen als de som van de kredieten die tijdens het onderzoektijdvak zijn verdiend voor alle uitvoertransacties die in het kader van deze regeling zijn verricht.
Ik heb Mr Lancaster meegevraagd om u een beoordeling te geven van zaken in Serowe, in het licht van uw ontmoeting in de kgotla, Mr Khama.
is van mening dat in het licht van de huidige begrotings- en economische crisis het risico van budgettering van het EOF tot een daling van het totale financieringsniveau voor samenwerking met ACS-partners momenteel te hoog is;
In het licht van de vrij lage kosten van FCM en GSI in LD-voertuigen zal zelfs een relatief laag brandstofbesparingspotentieel de investering zeer snel lonen.
Eindelijk hebben we hier de vijftien plus tien differentiatie niet gezien. In het licht van de debatten van gisteren denk ik niet dat ik het belang van dit feit hoef te benadrukken.
de technische en economische levensvatbaarheid van het gebruik of de installatie van concurrerende faciliteiten, rekening houdend met de ontwikkelingsgraad van de markt, rekening houdend met de aard en het type interconnectie of toegang, met inbegrip van de levensvatbaarheid van andere upstreamtoegangsproducten, zoals de toegang tot kanalen;
In dat geval wordt dat certificaat afgegeven op aanvraag, wanneer de aanvrager heeft aangetoond dat het ontwerp van het luchtvaartuig voldoet aan de certificeringsgrondslag die is vastgesteld overeenkomstig de gedelegeerde handelingen als bedoeld in artikel 19, lid 1, onder b), i) en ii), en dat het ontwerp van het luchtvaartuig, wat de luchtwaardigheid en de milieucompatibiliteit betreft, voldoende is in het licht van het beoogde gebruik van het luchtvaartuig.
Vergeleken met markten als de Verenigde Staten of China zien individuele ASEAN-lidmarkten er klein en minder vloeibaar uit, maar door samen te komen zou de regio een veel grotere marktmacht en ook mondiale macht kunnen worden, iets waar China zich scherp van bewust is, vooral in het licht van recente territoriale geschillen in de Zuid-Chinese Zee.
In het licht van het bovenstaande stelt de klager dat aan alle voorwaarden voor de maatregel om staatssteun uit hoofde van artikel 61, eerste alinea, van de EER-overeenkomst in te houden, is voldaan.
In dit verband tracht het administratieve gerecht vast te stellen of de verordening geldig is, met name in het licht van het Handvest van de grondrechten van de Europese Unie, voor zover het een persoon die een paspoort aanvraagt verplicht vingerafdrukken te verstrekken en voorziet in de opslag van die vingerafdrukken in dat paspoort.
Het gebruik ervan moet worden herzien in het licht van de analytische werkzaamheden die momenteel worden verricht door het communautaire referentielaboratorium voor mariene biotoxines.
In het licht van dit feit en het feit dat Viz Stal (die in 2006 aanzienlijk grotere hoeveelheden elektroplaat aan de EG heeft verkocht dan NLMK en tijdens het oorspronkelijke onderzoek niet met dumping werd ingevoerd) zijn prijzen sinds augustus 2006 heeft verhoogd, wordt geoordeeld dat de bevindingen in overweging 10 van blijvende aard zijn.
In het licht hiervan gaat het voorstel niet verder dan wat nodig is om zijn doelstellingen te bereiken en is het derhalve in overeenstemming met het evenredigheidsbeginsel.
Deze evaluatie wordt uitgevoerd in het licht van sociale, economische en technologische ontwikkelingen, waarbij onder meer rekening wordt gehouden met mobiliteit en gegevenssnelheden in het licht van de gangbare technologieën die door de meerderheid van de eindgebruikers worden gebruikt.
In het licht van dat feit is het ook duidelijk dat elke afzonderlijke lidstaat de kosten moet dekken als hij een van de elementen van die mix wil afschaffen.
Aangezien deelname aan de regeling gekoppeld is aan echte O&O-activiteiten, komt de steun in het kader van de regeling neer op een indirecte subsidie van O&O-activiteiten die moet worden beoordeeld in het licht van de communautaire kaderregeling inzake staatssteun voor O&O.Volgens de informatie waarover de Commissie beschikt, bedragen de personeelskosten gemiddeld ongeveer 40 tot 50% van de kosten van een passend O&O-project.
Op bevel van de Romeinse soldaten verzette Simon zich niet, hoogstwaarschijnlijk bang voor zijn eigen leven in het licht van de huidige situatie.
Het EESC betreurt echter dat de voorgestelde herziening inhoudelijk zo kort is en niet alle aspecten van de verordening behandelt die in het licht van de ervaring sinds de inwerkingtreding van Verordening (EG) nr. 2006/2004 moeten worden gewijzigd.
Deze vrijwillige politiek moet ook worden uitgebreid tot buiten de grenzen van Europa, met name in het licht van de recente ontwikkelingen in Noord-Afrika, om de bevolking te steunen.
Toch, in het licht van ons vorige gesprek,
Maar in het licht van de recente gebeurtenissen, ben ik niet meer zo zeker.
De Fove 0 contrasteert met elke schijn van Oculus Rift en PlayStation VR in het licht van het feit dat het een buitengewone eye- following innovatie biedt.
Gelet op het voorgaande moet het antwoord op de derde vraag in zaak C-329/06 zijn dat het in strijd is met de artikelen 1(2) en 8(2) en 4 van richtlijn 91/439 voor een lidstaat die overeenkomstig deze richtlijn verplicht is het rijrecht te erkennen dat voortvloeit uit een door een andere lidstaat afgegeven rijbewijs, dit recht tijdelijk op te schorten, terwijl deze laatste lidstaat de procedure onderzoekt die bij de afgifte van dat rijbewijs is gevolgd.
Echter, in het licht van de recente gebeurtenissen, heb ik besloten om over te stappen op een chirurg in Walter Reed Naval Hospital.
Na een discussie hecht het bureau zijn goedkeuring aan de ontwerpbrochure over dit onderwerp en verzoekt het het secretariaat deze te actualiseren in het licht van de opmerkingen van de groepen en afdelingen (deadline: 19 juni 2011).
In het licht van de bezorgdheid over de terugtrekking van jongeren uit traditionele vormen van participatie heeft de Commissie bewijzen verzameld23 dat zij nog steeds graag willen deelnemen, maar dat zij om meer en verschillende participatiekanalen vragen.
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van mening dat de verdeling van noord/zuid wat betreft de stabiliteitsvereisten voor ro-ro-vaartuigen in beschadigde toestand (Stockholm-overeenkomstnormen in het noorden en SOLAS 90-normen in het zuiden) niet gerechtvaardigd lijkt op grond van de veiligheidsparameters of om techno-economische redenen.
Moeten we daarom niet blijven testen of we in het geloof zijn, blijven bewijzen wat we zelf zijn door eerlijk zelf - onderzoek in het licht van wat we bestuderen in de Bijbel? 2 Kor. 13: 5.
In het licht van het Zweedse besluit werd het Noorse systeem vervolgens besproken tijdens verscheidene bijeenkomsten tussen de Noorse autoriteiten en de Autoriteit, alsook tussen de Autoriteit en de Europese Commissie.
Zij gaat tevens na of de uitvoering van de bepalingen van deze verordening moet worden herzien in het licht van de ontwikkelingen in andere relevante internationale organisaties.
De mededeling bevat een beoordeling van de kloontechnologie in verband met de voedselproductie en onderzoekt de relevante aspecten van het klonen in het licht van het bestaande wetgevingskader.
Natuurlijk zijn we erg opgewonden dat je bereid bent om ons naar de volgende fase te brengen, vooral in het licht van het persoonlijke risico.
In het licht van de resultaten van het door de Commissie uitgevoerde onderzoek en na raadpleging van de Republiek Estland, moet het door die lidstaat genomen vrijstellingsbesluit overeenkomstig artikel 9(1)(b) van de richtlijn betreffende de luchthaven van Tallinn, dat op 14 februari 2017 per e-mail aan de Commissie is meegedeeld, en de brief die op 7 maart 2017 is ontvangen, worden goedgekeurd.
Wanneer deze tekst wordt gelezen in het licht van de beschrijving van de sensus fidei in Lumen Gentium 12 als een bovennatuurlijke waardering van het geloof, opgewonden door de Heilige Geest, waardoor mensen geleid door hun pastors vasthouden aan het geloof, wordt het gemakkelijk gezien om hetzelfde idee uit te drukken.
Een dergelijke inconsistentie kan alleen ontstaan als gevolg van het gebruik van de domeinnaam. Bijvoorbeeld, een zeer beledigende slogan geregistreerd als een domeinnaam door een cabaret kunstenaar kan aanvaardbaar zijn in het licht van de manier waarop de naam wordt gebruikt.
Naar aanleiding van de mededeling van de Commissie, die onder meer betrekking had op het beheer van mijnafval, gezien de specifieke kenmerken van de mijnen en de aanzienlijke verschillen tussen de subsectoren van de winningsindustrieën, werd gewerkt aan een herziening van het milieubeleid van de Gemeenschap, in het licht van recente mijnongevallen, bijvoorbeeld in Baie Mare, Roemenië en in Aznacollar, in Spanje.
Dit voorstel voor een verordening is bedoeld om de richtlijn Bouwproducten te actualiseren, te vereenvoudigen en te vervangen in het licht van de gewijzigde omstandigheden met betrekking tot bijvoorbeeld markttoezicht.
Dus in het licht van deze waarheid, dat is precies wat we zouden moeten doen.
In het licht van de gemiddelde jaarlijkse progressiepercentages die in de lidstaten in de afgelopen 15 jaar zijn waargenomen, zouden die lidstaten hun recyclingcapaciteit moeten verhogen tot niveaus die ver boven het gemiddelde in het verleden liggen om deze doelstellingen te halen.
Bij zijn algemene beoordeling houdt de Raad bij zijn besluit over de vraag of er een buitensporig tekort bestaat, rekening met eventuele opmerkingen van de betrokken lidstaat waaruit blijkt dat een jaarlijkse daling van het reële bbp van minder dan 2 % niettemin uitzonderlijk is in het licht van verder ondersteunend bewijsmateriaal, met name over de abrupte neergang of het gecumuleerde productieverlies ten opzichte van eerdere trends.
Gezien de timing zal deze aanzienlijke stijging van de omvang van deze Russische en Braziliaanse invoer waarschijnlijk het corrigerende effect van eventuele definitieve rechten ernstig ondermijnen, tenzij dergelijke rechten met terugwerkende kracht zouden worden toegepast.
In het licht van de bestaande wetgeving op het gebied van veiligheid, gezondheid en welzijn heeft de pesticideindustrie een vrijwillige beoordelingsregeling voor de opslag van pesticiden opgesteld.
Een conclusie van de Ombudsman dat de Commissie dergelijke aantijgingen verwerpt, veronderstelt, gezien de wetenschappelijke en technische aard van de inhoud van de MEB, dat de inbreukklacht beschuldigingen en bewijsmateriaal bevatte om aan te tonen dat de lidstaat een kennelijke beoordelingsfout had gemaakt door te oordelen dat de MEB voldeed aan de vereisten van de artikelen 3 en 5 van de richtlijn.
In het licht van de keuze van de belastingadviseur voor de TNMM in de analyse van de verrekenprijzen en in het licht van de bovenstaande opmerkingen is de Commissie van mening dat, om een passend op de markt gebaseerde vergoeding voor de financierings- en treasuryfuncties binnen de Fiat-groep te waarborgen, deze vergoeding moet worden vastgesteld op basis van het boekhoudkundige eigen vermogen van Fiat op basis van haar specifieke feiten en omstandigheden.
Zijn de ministers, na de recente ontwikkelingen in Joegoslavië en in het licht van de uitbarsting van een nieuwe oorlog tussen de Kroaten en de moslims in Bosnië, met inbegrip van het optreden van Milosevic om een embargo op te leggen tegen Bosnië en de Bosnische Sebs, bereid een evenwichtiger en eerlijker verslag uit te brengen over de gruweldaden, martelingen en slachtpartijen die naar verluidt en bijna uitsluitend door de Serviërs zijn gepleegd?
En gezien de recente omstandigheden...
Resolutie 2321 (2016) van de VN-Veiligheidsraad bevestigt dat de acties van de DVK voortdurend moeten worden geëvalueerd en dat de VN-Veiligheidsraad bereid is de maatregelen te versterken, te wijzigen, op te schorten of op te heffen indien nodig in het licht van de naleving van de DVK en dat hij vastbesloten is verdere belangrijke maatregelen te nemen in het geval van een nieuwe kernproef of lancering van de DVK.
In het licht van de overwegingen 89 tot en met 109 kan de Commissie niet concluderen dat aan alle relevante voorwaarden van de milieurichtsnoeren is voldaan en dat de twijfels die zij in het besluit tot inleiding van de procedure heeft geuit, daarom niet zijn weggenomen.
Na deze datum bedraagt het MRL 0,02 (*) mg/kg, tenzij dit verder wordt gewijzigd bij een verordening in het licht van nieuwe gegevens die uiterlijk op 30 april 2018 zijn verstrekt.
Bij het opstellen van dit advies, dat met algemene stemmen is goedgekeurd, werd uitgegaan van de door de Afdeling voor landbouw en visserij onder voorzitterschap van de heer André Law (Frankrijk - Diverse werkzaamheden) verrichte werkzaamheden.
En in het licht van alle mooie nieuwe kleren die je hebt, uh, theoretisch, wat dit doet als je reist, houdt het, uh, rimpelvrij.
In het licht van de context, wat is de basisboodschap van de gelijkenis?
In het licht van deze ontwikkelingen moet Uitvoeringsbesluit 2011/77/EU worden gewijzigd,
5.15 Uit een analyse van deze platforms in het licht van de criteria van de Raad van Europa32 blijkt dat de oprichting en het voortbestaan van deze structuren niet afhankelijk mag zijn van de wil van overheden en regeringen, maar veeleer van specifieke wettelijke bepalingen.
Gezien de bovengemiddelde blootstelling van Finland aan uitgavendruk in verband met de vergrijzing van de bevolking, moedigt de Raad de Finse regering echter aan om de huidige hoge overschotten op middellange termijn te handhaven om een voortdurende daling van de brutoschuldquote van de overheid mogelijk te maken.
In het kader van het huidige kader en in het licht van de nieuwe prioriteiten die inmiddels zijn ontstaan - Kosovo, Afghanistan, Palestina en de pretoetredingsfondsen voor Turkije of zelfs het Wereldgezondheidsfonds - is het samendrukken van kredieten voor de armste landen onvermijdelijk geworden.
In het licht van de recente gebeurtenissen, stuurt de directeur je wat nieuwe relspullen.
In het licht van de compensatie die de kunsthandel Morpurgo heeft ontvangen, moet ten slotte de vraag worden beantwoord of de teruggave van het schilderij afhankelijk moet worden gesteld van de betaling van een geldbedrag.
de resultaten van elke maatregel te beschrijven in het licht van de kwantificeerbare doelstellingen van het herstructureringsprogramma;
Handelend volgens de procedure van artikel 251 van het Verdrag(4), in het licht van de op 10 december 2001 door het bemiddelingscomité goedgekeurde gemeenschappelijke ontwerptekst,
Onwaarschijnlijk zou het in het licht van de Eerste Richtlijn zeer twijfelachtige beslissing zijn.
Het niveau van de investeringen op het niveau van de in de steekproef opgenomen ondernemingen is in de beoordelingsperiode met 21 procent gestegen en moet worden gezien in het licht van de toegenomen productiecapaciteit.
In het licht daarvan worden alle aanklachten tegen uw zoon ingetrokken.
Rekening houdend met de toekenning van de fiscale prikkel in het investeringsproject zou het rendement van het investeringsproject [9-11] % bedragen, dat, gezien het strategische karakter van het investeringsproject, als een aanvaardbaar minimum werd beschouwd voor de start en goedkeuring van de uitvoering van verbintenissen met leveranciers van apparatuur.
Gezien de financiële moeilijkheden van Karjaportti op het moment van de toekenning van de garantie wordt evenwel geoordeeld dat de door Finnvera aangerekende garantievergoeding geen marktvergoeding is.
Bovendien zijn de Duitse autoriteiten van mening dat de Commissie ook de verenigbaarheid van de maatregel moet onderzoeken in het licht van artikel 87 van het EG-Verdrag (hierna "het EG-Verdrag" genoemd), omdat zij van mening zijn dat de maatregel een belangrijk project van gemeenschappelijk Europees belang is.
Nou, ik denk niet dat het een goed idee zou zijn in het licht van alles.
In het licht van de gevolgen van recente veranderingen in het bedrijf Als gevolg van de nieuwe compensatiestructuur, zijn Louis en ik sterk van mening dat er
(16) Gezien de daling van de invoer tussen 1999 en 2001, zowel in absolute als relatieve termen, en ondanks de toename van de invoer in 2002, kan niet worden vastgesteld dat de invoer in het recente verleden plotseling, scherp en aanzienlijk is toegenomen.
De instelling evalueert regelmatig de omvang van deze materiële verslechtering in het licht van wat relevant is in het kader van de contracten die zij heeft gesloten en stelt de bevoegde autoriteiten in kennis van het resultaat van haar toetsing.
De Raad heeft, onder leiding van zijn conclusies van 22 januari 2001 en in het licht van zijn conclusies van 11 maart 2002, de mensenrechtensituatie in China aan het begin van de 59e zitting van de VN-Commissie voor de rechten van de mens besproken.
Het voorstel is gerechtvaardigd in het licht van het subsidiariteitsbeginsel, voor zover de doelstellingen ervan niet voldoende door de lidstaten kunnen worden verwezenlijkt en dat het optreden van de Gemeenschap deze doelstellingen beter kan verwezenlijken.
Zo is de Commissie, in het licht van de communautaire richtsnoeren, van mening dat alleen activiteiten die rechtstreeks verband houden met het zeevervoer in aanmerking kunnen komen voor forfaitaire belastingregelingen en dat activiteiten die niets met de zeevaart te maken hebben, niet in aanmerking kunnen komen.
Met het nieuwe "Follow Green" logo willen we u helpen het geschikte product te selecteren in het licht van complexe kwesties zoals milieucompatibiliteit en veiligheid.
'Tata Steel maakt gebruik van ons fundamentele werk in hun onderzoeksafdeling en in toepassingen in hun fabriek, zoals het maken van staal voor auto's en verpakkingsstaal.' 3mE doet ook projecten met ProRail: in het licht van het feit dat alle sporen en schakelaars zijn gemaakt van staal, is het onderzoek gericht op waar schade optreedt, waarom, en hoe dat verband houdt met de structuur van staal.
In het licht van de vertragingen en het algemene wanbeheer verzoekt het Parlement de Commissie een coördinatieteam samen te stellen om toezicht te houden op de planning en planning, het gebruik van de tot nu toe toegewezen middelen te evalueren en te beslissen of de EU-steun na 2013 nog steeds nodig is.
Katholieken vinden steun voor het teken van het kruis voornamelijk in hun vele jaren van kerktraditie en, in tweede instantie in Exodus 17:9-14 en Openbaring 7:3; 9:4; 14:1. Hoewel de passages spreken van een teken op het voorhoofd voor bescherming tegen Gods oordeel, moeten zij worden geïnterpreteerd in het licht van hun context.
In het licht hiervan is het onvermijdelijk dat de kwestie van een nieuwe strategie voor Rusland en Centraal-Azië aan de orde komt, en het moet ook een specifieke politieke risicobeoordeling voor elk land omvatten.
3.1. RingRing verbindt zich ertoe de Diensten zo goed mogelijk te leveren in het licht van de beschikbare technische capaciteiten en in overeenstemming met de eisen en verwachtingen van goede praktijken.
de invoering van een gemeenschappelijke methode voor de evaluatie van de richtlijnen inzake gezondheid en veiligheid op het werk te stimuleren in het licht van de komende richtlijn betreffende de vereenvoudiging en rationalisering van de verslagen over de praktische uitvoering18.
In het licht van het bovenstaande:
Ik denk dat ik u wat informatie moet geven in het licht van de toespraak van de heer Dover.
In het licht van de geschetste problemen zijn tien operationele doelstellingen vastgesteld om de problemen aan te pakken.
In het licht van het feit dat de lidstaten van de EU momenteel verschillende structuren hebben voor het voorkomen en bestrijden van grensoverschrijdende criminaliteit, zullen er structuren moeten komen voor de uitwisseling van informatie tussen alle wetshandhavingsinstanties van de EU.
In het licht van de huidige stand van kennis over menselijke embryonale stamcellen zijn nieuwe menselijke embryonale stamcellijnen, afgeleid van menselijke supernumerieke embryo's, vereist.
De in het kader van deze vrijstelling toegestane hoeveelheden zijn echter beperkt tot het gemiddelde van de laatste drie jaar, met de mogelijkheid voor de Commissie om de bedragen te verlagen in het licht van de ontwikkeling van alternatieven.
De Spaanse autoriteiten hebben aangegeven dat de overheidsfinanciering van CEATF, voor zover deze financiering steun in de zin van artikel 107 van het Verdrag vormt, verenigbaar moet worden verklaard met de interne markt, gezien haar algemene O&O&I-doelstelling en in het licht van de regels van de O&O&I-steunregeling die van toepassing is op O&O&I-infrastructuur [52].
In dit verband steun ik de oproep aan de Commissie om Richtlijn 2001/37/EG betreffende tabaksproducten te wijzigen om, in het licht van de nieuwe wetenschappelijke ontwikkelingen, de regels voor het gebruik van additieven en andere stoffen in deze producten te herzien, met name wat kankerverwekkend, mutageen of giftig additieven betreft.
. In het licht van de voorstellen van het Parlement tot wijziging van het voorstel van de Commissie en na de adviezen van degenen die in de sector werkzaam zijn, is het belangrijk de aandacht te vestigen op:
In het licht van dit bewijs...
Het Oostenrijkse voorzitterschap begint zijn mandaat in een bijzonder kritieke periode in het leven van de EU en met een aantal belangrijke taken die nog in behandeling zijn, zoals de onderhandelingen met het Parlement over de financiële vooruitzichten om de noodzaak van solidariteit en economische en sociale samenhang aan te pakken, de verwerping van voorstellen voor richtlijnen inzake de liberalisering van havens en de beruchte Bolkestein-richtlijn betreffende de totstandbrenging van de interne markt voor diensten, die de rechten van werknemers, consumenten en gebruikers van diensten zullen ondermijnen, en een duidelijk besluit om de zogenaamde Europese Grondwet te verwerpen in het licht van de resultaten van de Franse en Nederlandse referenda.
- In het licht van het arrest van het Hof van Justitie dat de communautaire instellingen op dit gebied exclusief bevoegd zijn, en gezien de noodzaak van regelgeving en overeenstemming, ben ik voor het onderhavige verslag.
De Commissie heeft in het besluit tot inleiding van de procedure uiteengezet dat, hoewel zij in 2011 inderdaad had besloten dat het plafond van 10 miljard EUR verenigbaar was met de interne markt, deze beoordeling was gebaseerd op de beoordeling door de Commissie van de garantie zoals die op 30 april 2009 door Duitsland was aangemeld en in het licht van de economische situatie op het moment dat zij het besluit van 2011 had vastgesteld en van de financiële prognoses die HSH als basis voor het onderzoek in dat besluit had gepresenteerd.
In het licht van het belang dat VB-Airsuspension hecht aan veiligheid en kwaliteit, wordt elk jaar een cursus over veilig werken met een vorkheftruck gehouden door de OBD-Scholing Volwassenen opleidingsorganisatie.
De lidstaten wordt verzocht de Commissie uiterlijk op 5 juni 2010 in kennis te stellen van de maatregelen die in het licht van deze aanbeveling zijn genomen.
De volgende steun, die Ierland ten gunste van Anglo Irish Bank en Irish Nationwide Building Society heeft verleend of die Ierland voornemens is ten uitvoer te leggen ten gunste van de gefuseerde entiteit van deze twee banken, is verenigbaar met de interne markt, in het licht van de toezeggingen van Ierland in bijlage I:
Integendeel, de aangevoerde argumenten hebben bijgedragen tot het ondermijnen van de betrouwbaarheid van het rapportagesysteem van de onderneming voor staalkwaliteiten als geheel, met name in het licht van de doorslaggevende aard van staalkwaliteiten bij de vaststelling van de kosten van het eindproduct.
Dit vormt de kern van alle problemen en spanningen die we de komende maanden waarschijnlijk zullen ervaren, en bovendien vergeten we natuurlijk volledig dat er, in het licht van de beginselen die de lidstaten ten aanzien van de Europese integratie hebben opgeroepen, ook het beginsel van nauwkeurige begrotingscontrole in acht moet worden genomen.
In het licht van de beleidskwesties die op het spel staan, moet ook het UNESCO-Verdrag inzake de bescherming en bevordering van de diversiteit van culturele expressies4, dat in 2006 door de Europese Unie is geratificeerd, een rol spelen bij het bepalen van de noodzaak van optreden van de Europese Unie op het gebied van de digitalisering van bioscopen.
De actualisering moet met name betrekking hebben op de vereisten voor het gebruik van alternatieve methoden in het licht van het herziene referentiestandaardprotocol EN ISO 16140-2, de wijze waarop de resultaten worden gerapporteerd overeenkomstig de nieuwe herziene methoden en de nieuwe referenties van bepaalde methoden voor de detectie van Salmonella (EN ISO 6579-1), van Cranobacter (EN ISO 22964) en van stafylokokken-enterotoxine (EN ISO 19020), voor de detectie en kwantificering van histamine (EN ISO 19343), voor de opsomming van aerobe kolonietellingen (EN ISO 4833-1) en voor de kolonietellingsmethode voor Enterobacteriaceae (EN ISO 21528).
Met betrekking tot het argument van de Koreaanse overheid dat de vermeende daling van de vraag de prijzen van de bedrijfstak van de Gemeenschap beïnvloedde, is dit ongegrond omdat er geen sprake was van een daling van de vraag.
Gezien wat er vandaag gebeurd is, lijkt mijn wrok obsceen kleinzielig.
8.4 Gezien het bovenstaande is ook de stelling dat "het aantal mensen dat aan absolute armoede lijdt toeneemt, niet in de laatste plaats vanwege de toenemende ongelijkheid op het gebied van de welvaart in de Unie"24 discutabel.
In het licht van de beschikbare documentatie en de opmerkingen van de betrokken partijen is de Commissie van mening dat de autoriteiten van het Verenigd Koninkrijk hebben aangetoond dat de beschermende kleding voor schermers, types Jiang 350N Stretch Jacket en Breeches, niet voldoet aan de toepasselijke BHSR van Richtlijn 89/686/EEG en dat deze non-conformiteit een ernstig risico voor de gebruikers oplevert,
In het licht hiervan wordt geoordeeld dat dumping in het verleden geen significante invloed had op de situatie van de bedrijfstak van de Gemeenschap tijdens de beoordelingsperiode in dit onderzoek.
Copyrightvermelding Alle foto's zijn auteursrechtelijk beschermd en kunnen alleen worden gebruikt in het licht van en met de duidelijke vermelding van het Noorderlicht International Photofestival Terra Cognita en de naam van de fotograaf.
In het licht van het bovenstaande zal de Raad alles in het werk stellen om de stijging van de werkloosheid te beperken en een stijging van de langdurige werkloosheid te voorkomen.
Gezien de uiteenlopende standpunten en benaderingen die hierboven zijn uiteengezet, acht de Commissie het van essentieel belang dat de EU zich blijft bezighouden met een constructieve, transparante en open dialoog met de verschillende belanghebbenden, die betrokken is bij het debat over deze cruciale kwestie van nieuwe benaderingen van het beheer van asielstelsels, waaronder vertegenwoordigers van het maatschappelijk middenveld.
Daarnaast wordt kritisch nagedacht over de rol van het aansprakelijkheidsrecht als compensatiemechanisme, ook in het licht van alternatieve compensatiestelsels (aansprakelijkheidsverzekering, directe verzekering, sociale zekerheid, compensatiefondsen).
In het licht van het bovenstaande pleit de voorgestelde actie voor een flexibele aanpak met het oog op de maximale vrijheid van de lidstaten.
Deze algemene structuur werd gekozen in het licht van de verplichtingen van het Verdrag.
Gezien wat er met ambassadeur Reeves is gebeurd, belde hij me om zijn team te versterken.
4.7 In het licht van de huidige uitdagingen voldoet het algemene systeem van de kaderprogramma's niet aan de behoeften van de sector, aangezien deze programma's zijn opgesteld met het oog op massaproductiesectoren, terwijl de hightech-scheepsbouw meestal prototypes produceert.
Dat was ik, maar in het licht van recente juridische problemen...
Dit is niet zozeer een noodzakelijke vereiste als het past in het licht van haar unieke roep om de Zoon van God te dragen. Dus, we zien Maria als de Nieuwe Eva en Ark van het Nieuwe Verbond.
Het Europees Parlement heeft erkend dat snelle en doeltreffende hulp in het licht van deze humanitaire ramp van belang is voor de slachtoffers van rampen.
In het licht hiervan denk ik dat het van cruciaal belang is om Europese beroepskaarten op te zetten, die in sommige gevallen al bestaan, om alle beroepen te bestrijken, ook die welke niet gereguleerd zijn.
De brand wordt beschouwd als het centrum van de ruimte. Een open haard moet worden opgenomen in het algemene interieur ontwerp, vooral in het licht van het feit dat het vaak het centrum van de sociale activiteit.
Eén Russische producent/exporteur voerde aan dat het voorlopige antidumpingrecht van 23,8 % niet gerechtvaardigd is omdat de onderneming alleen stalen ellebogen naar de Unie uitvoert en zelfs niet in zeer kleine hoeveelheden.
Christenen hebben het boek Leviticus altijd beschouwd als niet van toepassing voor hen in het licht van Christus' vervulling van de wet.
1.8 Gezien de bijlage, deel 1, punt 5, en deel 11, kan de Commissie, in het licht van het vrije verkeer van werknemers binnen de Gemeenschap en de beschikbaarheid van arbeidskrachten uit derde landen, nationale autoriteiten, luchthavens, luchtvaartmaatschappijen, enz. bijstaan bij het valideren van persoonsgegevens van potentiële werknemers om te voldoen aan de eisen van achtergrondcontroles.
Het beperken van de toegang tot diepzeevisbestanden is derhalve gerechtvaardigd, maar kan opnieuw worden onderzocht in het licht van nieuwe en objectieve wetenschappelijke gegevens.
Net als de Bereanen, zouden we verstandig zijn om alle dingen in het leven te onderzoeken, in het licht van de Schriften.
Voor meer zekerheid, behalve in de zeldzame omstandigheden waarin het effect van een maatregel of een reeks maatregelen zo ernstig is in het licht van het doel ervan dat het duidelijk buitensporige, niet-discriminerende maatregelen van een partij lijkt die zijn ontworpen en toegepast ter bescherming van legitieme doelstellingen op het gebied van het openbaar welzijn, zoals gezondheid, veiligheid en het milieu, vormen geen indirecte onteigening.
Voor Zwitserland moeten de voorspelde diensteenheden over de tweede referentieperiode worden verhoogd, in het licht van de toename van het verkeer in 2014.
Uit voorzorg en in het licht van de behoefte aan de postoperatieve farmacologische behandeling verdient het de voorkeur het gebruik van Holoclar tijdens de zwangerschap te vermijden.
1.6 Het EESC verzoekt de Commissie de rol van elk van de partners te definiëren in het licht van artikel 4 over samenwerking.
In het licht van deze criminele connectie, moeten we ons afvragen, wat weten we echt over deze man?
3.5 is ingenomen met de toezegging om de voortgang van de strategie te evalueren in het licht van het feit dat de emissies van landen in Midden- en Oost-Europa en Rusland waarschijnlijk in de loop van de looptijd van de voorgestelde strategie zullen afnemen en dat de ontwikkeling van nieuwe technologieën en strengere wetgeving in sommige lidstaten de verwezenlijking van ambitieuzere, maar realistische doelstellingen in sommige regio's zal vergemakkelijken.
LCA wordt gebruikt om aan te tonen dat de herproductie- of renovatieactiviteiten netto milieuvoordelen hebben, ook in het licht van de energie-efficiëntiewinst van nieuwe productmodellen.
Het is duidelijk dat dit een duidelijk voorbeeld is van een bijzonder... een man die bekend staat om zijn gewetenloze methodes... en in het licht van deze ontwikkelingen, ik als uw voorzitter...
Gelet op de antwoorden van het Hof op de gestelde vragen moet het cassatieberoep dat verweerster in Italië had ingesteld, worden beschouwd als een gewone hogere voorziening in de zin van de artikelen 30 en 38 Executieverdrag.
Hoewel dit een gecombineerd debat is, kan ik alleen maar ingaan op het verslag van de heer Blak in het licht van wat de commissaris zojuist heeft gezegd.
In het licht van het voorstel van de Commissie voor een verordening van de Raad tot wijziging van Verordening (EG) nr. 1234/2007 houdende een gemeenschappelijke ordening van de landbouwmarkten wat de handelsnormen voor vlees van pluimvee betreft, is het Tsjechische voorzitterschap het ermee eens dat in het belang van de voedselveiligheid, de traceerbaarheid en de productkwaliteit dat alle als "vers" verkocht pluimveevlees de consument een garantie van versheid moet bieden.
Aangezien deze analyse meer tijd vergt, heeft de Commissie besloten het nieuwe onderzoek betreffende Indonesië op dit moment niet te beëindigen, maar haar analyse voort te zetten in het licht van de ontvangen opmerkingen.
In oktober 1991 heeft de vice-voorzitter van de Commissie Manuel Marín, belast met de ontwikkelingssamenwerking, de belangrijkste punten van een toekomstig communautair beleid inzake ontwikkelingssamenwerking in het licht van deze crises uiteengezet en in het licht van wat hij op een conferentie in Barcelona als een communautaire consensus over het toekomstige beleid inzake ontwikkelingssamenwerking heeft aangemerkt.
In bijdrage ga je impliciet akkoord om alleen informatie uit te zenden die waar en correct is in het licht van je kennis.
Maar in het licht van valse verhalen over de laatste dagen over de staat van ons huwelijk, vinden we het nu belangrijk om dit ongelukkige nieuws te delen.
In een tijd waarin Europa zich op een belangrijk keerpunt in zijn geschiedenis bevindt en profiteert van een komende uitbreiding en grondwet, zou het onaanvaardbaar zijn om een einde te maken aan de noodzakelijke en essentiële hulp van de Info-Points, en daarom moeten we al onze inspanningen bundelen om een eerlijke oplossing te vinden, omdat we ons allemaal zorgen maken.
Gelet op het voorgaande wordt voorlopig geconcludeerd dat er in het onderhavige geval geen dwingende redenen zijn om geen maatregelen te nemen.
In het licht van de besluiten over de vorige paragrafen zal nader worden nagedacht over de deelname aan voorbereidende (vervalste) vergaderingen.
Gelet op het voorgaande werd het passend geacht het dispositief van Verordening (EG) nr. 1002/2004 dienovereenkomstig te wijzigen,
In het licht van deze verduidelijking moet bij de vergelijking met de door FSIH verstrekte lening rekening worden gehouden met twee particuliere leningen die zijn verstrekt aan de onderneming.
In het licht van de invoering in het deel over de instandhouding van de aanlandingsverplichting om teruggooi te voorkomen, stelt de Commissie monitoring- en controleverplichtingen voor, met name met betrekking tot volledig gedocumenteerde visserij, alsook proefprojecten inzake nieuwe visserijcontroletechnologieën die bijdragen tot een duurzame visserij.
Bedankt. "Je betrokkenheid, vooral in het licht van je eerdere gebrek aan participatie."
Op 14 april 2014 heeft de Commissie om aanvullende informatie verzocht over de toepassing van gemeenschappelijke beginselen voor de verenigbaarheidsbeoordeling van de steun in het licht van de richtsnoeren luchtvaartsteun van 2014.
Het bijgevoegde voorstel tot wijziging van Verordening nr. 2587/1999 van de Raad voorziet derhalve in een bepaling om de taken van de Commissie op het gebied van nucleaire investeringen te vergemakkelijken in het licht van de snel evoluerende voltooiing van de interne elektriciteitsmarkt.
Bewonderenswaardig maar zeer dwaas in het licht van het overweldigende bewijs tegen hem.
In het licht van Ms. Doe's dienst aan de FBI,
Bovendien moet, gezien het feit dat steeds meer mensen online winkelen, de wetgeving inzake productveiligheid en markttoezicht nu worden aangepast aan maatregelen die betrekking hebben op onlineverkoop om het vertrouwen van de consument op dit gebied te versterken.
Het lijkt erop dat ik herhaal wat ik gisteren heb gezegd met betrekking tot het verslag van de heer Tavares, maar het vluchtelingenprobleem is een Europees probleem en het kan niet aan de nationale regeringen worden overgelaten om het hoofd te bieden, ook in het licht van de geografische en economische verschillen.
In het licht van het bovenstaande komt de Commissie tot de conclusie dat maatregel 4 staatssteun ten bedrage van 7887571 EUR vormt en derhalve haar rechtmatigheid en verenigbaarheid met de interne markt zal beoordelen.
In het licht hiervan zou de Commissie graag zien dat de lidstaten op vrijwillige basis nationale maatregelen (wetgevende en niet-wetgevende maatregelen) meedelen die gevolgen kunnen hebben voor de G10-problematiek op het gebied van geneesmiddelen, zoals prijsstelling en vergoeding.
Gelet op de feiten van het hoofdgeding behoeft derhalve geen uitspraak te worden gedaan over de uitlegging van artikel 8 A van het Verdrag.
In het licht van het voorgaande kwam de Commissie tot de conclusie dat de ijzermijnen in India waren belast met de levering van ijzererts aan de binnenlandse buizenindustrie voor minder dan een toereikende vergoeding.
Misschien is het beter zo.
Ten slotte behoeft, gelet op de plausibele aard van het bestaan van een risico van instabiliteit op basis van actieve risicoselectie, niet verder te worden nagegaan of de Commissie in overweging 50 van de bestreden beschikking ook op geldige wijze kon concluderen dat er gevaar bestond voor passieve risicoselectie.
Gelet op het voorgaande is aan de voorwaarden van artikel 107 van het VWEU voldaan.
Zij heeft evenmin van de richtsnoeren afgeweken toen zij van mening was dat het, gelet op de omvang van de steun, noodzakelijk was om het basisbedrag te verdubbelen van 9,4 miljoen EUR naar 18,8 miljoen EUR om af te schrikken.
In het licht van het gebruik dat informatie over witwaspraktijken voor belastingautoriteiten kan hebben, heeft Richtlijn (EU) 2016/2258 van de Raad de lidstaten de verplichting opgelegd belastingautoriteiten toegang te verlenen tot cliëntenonderzoeksprocedures die door financiële instellingen krachtens Richtlijn (EU) 2015/849 van het Europees Parlement en de Raad worden toegepast.
1.9 Gezien de trage groei, de vergrijzing en de daling van de bevolking en de tekorten aan arbeidskrachten in Europa is het ook belangrijk dat het migratiebeleid van de EU wordt gekoppeld aan het beleid inzake arbeidsmigratie en -integratie als onderdeel van de Europese arbeidsmarkt, in het licht van het feit dat migratie een cruciale factor is voor economisch herstel en ontwikkeling in Europa.
In het algemeen concludeert de Autoriteit derhalve, in het licht van de juridische status van Landsvirkjun, dat in het verleden duidelijk gebruik is gemaakt van Landsvirkjun als instrument om buitenlandse investeringen aan te trekken en dat de algemene omstandigheden van de zaak concluderen dat het elektriciteitscontract aan de staat toe te rekenen is en dat het staatsmiddelen met zich meebrengt indien en voor zover het Verne een voordeel oplevert.
Hoewel het werkloosheidspercentage in de referentieperiode de drempel bereikte, laten recentere gegevens een neerwaartse trend zien, die gevaar kan lopen in het licht van de mogelijke economische gevolgen van de spanningen tussen Rusland en Oekraïne en de zwakkere dan voorheen verwachte economische omstandigheden in de EU.
In het licht van de vereenvoudigde procedures voor het gebruik van de milieukeur moet worden bepaald onder welke voorwaarden de milieukeur mag worden gebruikt en moet, om aan deze voorwaarden te voldoen, van de bevoegde instanties worden verlangd dat zij verificaties verrichten en het gebruik van de milieukeur verbieden wanneer niet aan de gebruiksvoorwaarden is voldaan.
Op basis van de informatie die de nationale bevoegde autoriteiten overeenkomstig artikel 37 [55] hebben verstrekt, stelt de ESMA, overeenkomstig de bevoegdheden die haar krachtens Verordening (EU) nr. 1095/2010 zijn verleend, een verslag op aan de Commissie in het licht van de in artikel 46 van deze verordening beschreven evaluatie.
De lidstaten moeten gebruiksrechten kunnen verlenen voor het nummeren van middelen aan andere ondernemingen dan aanbieders van elektronische-communicatienetwerken of -diensten, in het licht van de toenemende relevantie van nummers voor verschillende diensten op het gebied van internet of things.
In het licht van deze bevindingen is de Commissie van mening dat de in aanmerking komende O & O-uitgaven ten hoogste 30 miljoen ecu bedragen.
Gelet op deze elementen is het Gerecht van oordeel dat de Commissie het recht had te concluderen dat er sprake was van een machtspositie.
De door de Commissie voorgestelde aanpassing van de bezoldigingen en pensioenen moet worden gewijzigd in het licht van de financiële en economische crisis en in het kader van het economisch en sociaal beleid van de Unie.
Gezien dit nauwe verband tussen de twee maatregelen is de Commissie van mening dat maatregel 4 en maatregel 13 moeten worden beschouwd als één maatregel voor de toepassing van het plafond van 100000 EUR van de de-minimisverordening 2001.
Er is dringend behoefte aan een overeenkomst tussen de EU en de VS over het gebruik van passagiersgegevens, in het licht van het dreigende juridische vacuüm vanaf 1 oktober 2006.
Gezien deze omstandigheden kon er geen twijfel bestaan over Mr Largo Winch's onschuld.
Nationale maatregelen die als verenigbaar met het gemeenschapsrecht worden erkend, omvatten maatregelen die, hoewel zij objectief vergelijkbaar zijn, uiteindelijk neutraal blijken te zijn in het licht van het nagestreefde doel. In zaak C-446/04 Test Claimers in de FII Group Litigation (arrest van 12 december 2006, nog niet gepubliceerd in de Jurisprudentie) wordt dit goed geïllustreerd.
Een alternatieve, Hawkins-achtige benadering van de economische ontwikkeling zou enorme hoeveelheden gegevens over de wereld vergen en vragen wat er waarschijnlijk zal slagen in een land of een stad op een gegeven moment, gezien wat er al aanwezig is en in het licht van de ervaring daar en overal elders.
(3) onderzoek van de informatiebehoeften inzake mobiliteit en tijdsbesteding in het licht van het tweeledige vooruitzicht van de ondergang van de Belgische volkstelling en de integratie van Europese statistieken.
In het licht van Waco en Ruby Ridge, is er een noodzaak op het kantoor van de procureur-generaal om de verantwoordelijkheid voor de catastrofale vernietiging van openbare eigendommen en het verlies van mensenlevens als gevolg van terrorisme te plaatsen.
Het is vooral in het licht van de toegenomen schaal dat hij de extra steun nodig heeft die het Kaaitheater hem geeft.
De Commissie moet een herziening van de EU-wijde prestatiedoelstellingen overwegen wanneer tijdens een referentieperiode wordt aangetoond dat deze doelstellingen niet langer toereikend zijn in het licht van de gewijzigde omstandigheden en dat de herziening van de doelstellingen noodzakelijk en evenredig is.
Ik wilde niet meer leven in het licht van leugens.
(29) Wat de winst betreft, werd de situatie opnieuw bezien in het licht van de nieuwe gegevens die voor de Indiase binnenlandse markt werden verkregen.
Kan de Raad in het licht van de reeks maritieme rampen die zich in november en december 2002 in de Europese wateren hebben voorgedaan, namelijk de ramp met de Prestige, die nog meer olievlekken veroorzaakt die de kustlijn en het mariene leven van Galicië verwoesten, gecombineerd met de recente botsing tussen het vrachtschip de Tricolor en de Kariba, en de tweede botsing tussen het wrak van de Tricolor en het vrachtschip de Nicola, erkennen dat er duidelijk behoefte is aan een gecoördineerde EU-respons?
De grote verschillen tussen de belangrijkste politieke opties zoals communisme, nationaal socialisme, kapitalisme, socialisme, liberalisme, sociaal liberalisme, maoïsme, christendom, islam, confucianisme, enz. kunnen worden omschreven als verschillende manieren om de harmonie-uitdagingen aan te pakken, in het licht van de schepping, onder andere van een dynamisch evenwicht...
In het licht hiervan is de totstandbrenging van een systeem van internationale mededingingsregels een kwestie die opnieuw ter sprake is gekomen.
In het licht van het bovenstaande zouden de geraamde kosten op de drie genoemde gebieden als gevolg van de toetreding van Litouwen in de periode 2005-2006 tussen de 0,7 en 0,9 miljard ecu per jaar (tegen constante prijzen van 1997) moeten liggen.
Wil de stad doorgaan met het proces van Claudia in het licht van deze nieuwe informatie?
Op basis van het bovenstaande en rekening houdend met de bevindingen in Verordening (EU) nr. 452/2011 van de Raad van 6 mei 2011 tot instelling van een definitief compenserend recht op gestreken fijn papier van oorsprong uit de Volksrepubliek China [9] en in het licht van artikel 14, lid 1, laatste zin, van de basisverordening, zal het recht niet worden ingesteld voor zover dat nodig is om te voldoen aan de in die zin vastgestelde regel, namelijk het definitieve antidumpingrecht voor de VRC en het recht waartegen dergelijke rechten zullen worden ingesteld:
Zou het in het licht van dat onweerlegbare feit niet waanzin zijn om door te gaan met de uitbreiding naar landen als Turkije die nog armer zijn, en ongetwijfeld belastend, die niet, door een of ander deel van de verbeelding, zelfs Europees zijn?
In het licht van de verschillen tussen de begunstigde landen (in sociaal-economisch opzicht, met betrekking tot de ontwikkeling van hun instellingen en het openbaar bestuur en hun toetredingsperspectief) werd in de raadpleging echter gepleit voor een meer op maat gesneden aanpak, vereenvoudigde uitvoeringsregels, meer flexibiliteit en meer strategische oriëntatie bij de toewijzing van bijstand en een systematischer gebruik van meerjarige programmering.
In het licht van de scenario's zou in de nabije toekomst een mogelijke vervanging van kernenergie kennelijk leiden tot een groter gebruik van fossiele brandstoffen.
In het licht van de discussie over het gebruik van volledige IP-adressen in analytische tools, willen we opmerken dat deze website gebruik maakt van Google Analytics met de "anonymizeIp()" extensie en als zodanig, worden de IP-adressen alleen verwerkt in afgekorte vorm om directe associatie met een persoon uit te sluiten.
In het licht van wat er gebeurd is, is het spelen van het Dead Pool spel misschien niet slim.
In het licht van nieuw bewijs aan mij gepresenteerd door de hoofddetective in deze zaak, zal Bail worden ingesteld op $ 500.000.
De kern van onze interdisciplinaire aanpak bestaat uit het op een integratieve manier bestuderen van de geschiedenis van onderzoek en het verzamelen van praktijken in het museum in het licht van de koloniale politiek en, ten tweede, de culturele geschiedenis van Noord-Oost Congo in relatie tot de verschillende contactgeschiedenissen.
In het licht van de punten die ik heb genoemd, ben ik van mening dat de inhoud van de onderhavige mededeling een relevante en belangrijke bijdrage levert aan de totstandbrenging van een positieve toekomst, voor degenen wier levensonderhoud afhankelijk is van de visserij en de bescherming van het milieu.
In het licht van de beoordeling door de Commissie van de geboekte vooruitgang beveelt de Raad Hongarije aan de uitvoering van structurele hervormingen voort te zetten.
In het licht van de voorbereidingsfase van de verschillende acties worden de Raad (in de vorm van een resolutie van de Raad Concurrentievermogen) en het Parlement verzocht:
Ik steun ook het standpunt dat ongebruikte middelen in de begroting voor cohesie moeten blijven en niet aan de lidstaten moeten worden teruggegeven, en ik ben van mening dat we een grondige analyse moeten maken van de mogelijke gevolgen van de opneming van het Europees Ontwikkelingsfonds in de EU-begroting, met name in het licht van de verplichtingen van de EU jegens derde landen.
Voorts hebben de Estse autoriteiten in het licht van de tijd die is voorzien om de ruimtebeperkingen op te heffen om verdere openstelling van de markt mogelijk te maken, besloten deze periode te verlengen met een extra periode van twee jaar van 15 mei 2019 tot en met 14 mei 2021 op basis van artikel 9, lid 6, van de richtlijn.
Ik zeg dit nu met meer overtuiging, in het licht van de recente zaak die de afgelopen dagen heeft plaatsgevonden, waarbij het schip Pinar 154 immigranten redde die in internationale zeeën werden aangetroffen.
In het licht van deze resolutie, die unaniem door de Veiligheidsraad werd gesteund, roepen wij de Europese Commissie en de Raad op hetzelfde te doen en willen wij dat de Commissie, het Parlement en de Raad in één document - in een resolutie - duidelijk hun steun geven aan de secretaris-generaal van de Verenigde Naties en aan de inspanningen die worden geleverd.
In het licht van haar beoordeling heeft de Commissie besloten de lidstaten richtsnoeren voor te stellen in de vorm van conclusies en landenspecifieke aanbevelingen uit hoofde van de artikelen 99 en 128 van het Verdrag.
Felien presenteerde ze in het licht van hun ernst of willen plezier hebben.
John Butler The Ethical Governor, UK, 2010,7:00 mins Produced in the mock-serious tone of a intra-governmental presentation Butler's Ethical Governor uses black humor to skewer theethical problems of autonome drone strikes.In het vertellen van de "geavanceerde" capaciteiten van een computer moordmachine, Butler benadrukt hoe de taal van het neoliberalisme maakt brede, koelbloedige gelijkwaardigheid tussen economische, humanitaire en juridische zorgen in het licht van de dwingende geopolitieke doelen.
De toegenomen behoefte aan cohesie in het licht van de uitbreiding en de economische en sociale verschillen zou erop wijzen dat dit cijfer niet voldoet aan de eisen.
Onverminderd het vermogen van elke partij om haar regelgevende, wetgevende en beleidsactiviteiten uit te voeren, verbinden de partijen zich ertoe de samenwerking op regelgevingsgebied verder te ontwikkelen in het licht van hun wederzijds belang, teneinde:
Een betaalbare prijs betekent een prijs die door de lidstaten op nationaal niveau wordt vastgesteld in het licht van specifieke nationale omstandigheden.
In het licht van een recent onderzoek waaruit bleek dat één van onze vrouwen is verkracht... sinds 14 jaar.
Onder de lidstaten, met name Ierland en het Verenigd Koninkrijk, en Malta, heffen lage sociale premies, maar hun stelsels kunnen niet worden beschouwd als vergelijkbaar met die van Denemarken in het licht van het zeer uiteenlopende niveau en de structuur van de belastingen.
In het licht van het samenwerkingsprotocol tussen het Europees Economisch en Sociaal Comité (EESC) en de Commissie heeft het Comité later verzocht een verkennend advies uit te brengen over de financiering van investeringen in de nucleaire industrie.
In het licht van de beoordeling door de Commissie van de geboekte vooruitgang beveelt de Raad Nederland aan de uitvoering van structurele hervormingen voort te zetten.
Daarom ben ik van mening dat het voorstel tot doel heeft de bescherming van dieren die in experimenten worden gebruikt, te verbeteren en de voorschriften inzake dierenwelzijn te versterken in het licht van de ontwikkelingen in het wetenschappelijk onderzoek.
In het licht van de terugkeer van een verloren en boze ziel van een yakuza naar het hiernamaals, zou je kunnen zeggen, Ayano's shi... ahem, uitwerpselen hadden bepaalde verdiensten.
1.9 In het licht van het strategische belang van energiebronnen pleit het EESC voor een doeltreffende overgang naar een nieuw Europees model voor duurzame energie, met een gediversifieerde energiemix die alle energiebronnen omvat, technologie om emissies te verminderen en realistische termijnen voor de tenuitvoerlegging, invoering en handhaving van factoren die de afhankelijkheid van externe hulpbronnen verminderen.
Gezien het ontbreken van een grondige analyse van de gevolgen van de quota voor de consumenten, de concurrentie en de financiële beperkingen, stelt de Commissie voor om een gewijzigde quotaregeling gedurende twee jaar tot 2002/03 voort te zetten.
In het licht van zijn strafblad... zeg me, hoe zijn ze?
Andere kleine wijzigingen die in overeenstemming zijn met de aanpak van dit besluit, kunnen ter plaatse worden overeengekomen in het kader van de coördinatie en in het licht van eventuele onderhandelingen over een ontwerp-besluit VI/8f.
We moeten alert zijn op alle manoeuvres die, in het licht van deze gebeurtenissen, verdere inmenging van buitenaf kunnen rechtvaardigen en die de onafhankelijkheid en soevereiniteit van Oost-Timor in gevaar kunnen brengen.
Wanneer er voldoende studies beschikbaar zijn om de impact van dit nieuwe onderzoeksontwerp vast te stellen, zal de testmethode worden herzien en indien nodig herzien in het licht van de opgedane ervaring.
Gezien de bovenstaande bevindingen moet dit nieuwe onderzoek worden beëindigd zonder de hoogte van het recht dat van toepassing is op KP Chemical Group te wijzigen.
Maar Petrus nam hem op, zeggende: Sta op, ik ben zelf ook een mens..Handelingen 10:25,26 Petrus weigerde aanbidding in het licht van de wet, die zeide: Gij zult den Heere, uw God, aanbidden, en Hem alleen zult gij dienen.
In het licht van de komende besluiten van de VN-Veiligheidsraad zal de volgende Raad Algemene Zaken en Externe Betrekkingen beslissen welke maatregelen de EU zal nemen.
Sommige belanghebbenden voerden aan dat het effect van de niet-gesubsidieerde invoer opnieuw moest worden beoordeeld in het licht van het feit dat KEI Industries een de-minimissubsidiemarge ontving en het feit dat bepaalde transacties van de Venus-groep door dubbeltellingsfouten uit de analyse werden verwijderd.
In het licht van het gewijzigde bestuursmodel zal de functie van Rector Magnificus met ingang van 1 januari 2018 worden gecombineerd met de rol van voorzitter van het College van Bestuur.
In het licht van de snelle ontwikkelingen ter plaatse is het juist dat de middelen waarmee deze hulp wordt verleend voortdurend opnieuw worden geëvalueerd.
In het licht van hampväxtens breed medicinaal gebruik en het feit dat het gebruik van cannabisextracten nooit gevallen van verslaving, misbruik of overlijden als gevolg van een overdosis had veroorzaakt.
- Misschien in het licht van de wereldgebeurtenissen.
In het licht hiervan heeft Elan, samen met de hulp van een externe adviseur, in mei 2008 een omslagstrategie opgesteld; in juni 2008 is het langetermijnplan 2008-2012 door Elan opgesteld en in augustus 2008 heeft het management van Elan een herstelplan goedgekeurd.
Het is een cruciaal aspect voor de tenuitvoerlegging van duurzame ontwikkeling en een betere omschrijving van economische, sociale en milieuvereisten, met name in het licht van de eisen die de consument stelt.
In het licht van het historische feit dat Mohammed laat op het wereldtoneel aankomt en dat hij de wet van Mozes en een heidense gewoonte recycleert, verbetert hij en zijn koran op geen enkele manier Jezus of volmaakte Jezus en het Nieuwe Testament dat een empirisch feit is.
Vertrouwensfactoren kunnen in de toekomst een prominentere rol spelen in het licht van grote ongerealiseerde pensioenverplichtingen.
In het licht van deze uitdagingen is het van essentieel belang dat we de democratie, de grondrechten en de rechtsstaat handhaven.
In het licht van dit specifieke feit is het noodzakelijk dat het Comité snel bij de huidige discussie wordt betrokken en niet hoeft te reageren op standpunten van maatschappelijke organisaties, met name over kwesties die het Comité betreffen, ongeacht of zij al dan niet met elkaar in overeenstemming zijn.
Ik denk dat we, in het licht van senator Healy's bezorgdheid, moeten overwegen om het gedeelte over landbouwvoorzieningen uit te snijden.
De berekening van geldboeten en dwangsommen als een fractie van de omzet van de organisatie, rekening houdend met het maximum dat overeenkomstig Verordening (EG) nr. 391/2009 is vastgesteld, is een eenvoudige methode om de boetes en dwangsommen afschrikkend te maken, terwijl zij in verhouding blijven tot zowel de ernst van de zaak als de economische capaciteit van de betrokken organisatie, rekening houdend met de uiteenlopende omvang van de erkende organisaties.
In het licht van het hervormingspakket voor het SGP 2005 zullen langetermijnoverwegingen meer aandacht krijgen in het begrotingstoezicht van de EU.
Deze richtsnoeren worden regelmatig herzien en aangepast in het licht van recentere informatie of de komst van nieuwe geneesmiddelen.
Onder verwijzing naar de conclusies van de Europese Raad van 16 december 2005, waarin werd overeengekomen dat de diplomatieke opties van de EU nauwlettend moeten worden geëvalueerd en dat de aanpak van de EU in het licht van de Iraanse verklaringen en acties moet worden gekalibreerd, is de Raad overeengekomen dat de hervatting van verrijkingsactiviteiten door Iran een negatieve ontwikkeling is.
Wanneer een dergelijk belastingrecht niet beschikbaar is, moet het worden ingevoerd en, gezien de mogelijke toename van de beursgenoteerde ondernemingen (zie punt 16), moet dit worden uitgebreid tot investeringen in openbare en beursgenoteerde ondernemingen tot een waardebepaling van 75 miljoen ecu.
In het licht van uw recente daden in de krijttunnels, heb ik een aanbeveling gedaan voor de Queen's Police Medal.
Het Comité steunt de verschillende voorstellen betreffende de digitale sector in het licht van de technologische ontwikkelingen.
Ik ben afhankelijk van je integriteit als officier en een heer, in het licht van de huidige situatie, om me te vertellen wat er aan de hand is.
De IFIAG heeft in januari 2009 een plenaire vergadering gehouden om corrigerende maatregelen voor de Westelijke Balkan en Turkije te bespreken in het licht van de financiële en economische crisis.
In het licht van het bovenstaande concludeert de Autoriteit dat de betrokken maatregel niet aan alle Altmark-criteria voldoet.
U en ik hebben beiden in het kader van de Conventie aan dit idee gewerkt, en daarom is het nu passend dat wij de mogelijkheid onderzoeken om een Europees agentschap voor de controle op de uitvoer van wapens op te richten.
Prijsbevriezing kan al dan niet worden toegestaan in het licht van deze, afhankelijk van hun precieze voorwaarden. 4.
In het licht van het bovenstaande concludeert de Autoriteit dat de aanbesteding en de selectieprocedure in het algemeen in overeenstemming waren met de geest en de beginselen van de richtlijnen inzake overheidsopdrachten en dat de IJslandse autoriteiten het economisch voordeligste aanbod hebben geselecteerd.
De Commissie houdt eveneens jaarlijks het passende niveau van de eindconformiteitsfactor in het licht van de technische vooruitgang bij.
Op het gebied van het O & O-beleid heeft het CREST geconcludeerd dat de lidstaten hun beleid, prioriteiten en strategieën voortdurend moeten aanpassen in het licht van nieuwe uitdagingen, onder meer door een gecoördineerde actie met andere lidstaten of op communautair niveau te overwegen.
In deze pilotsites zullen deskundigen ook de huidige nationale praktijken controleren in het licht van de bestaande nationale wetgeving en procedures en voorstellen doen voor de herziening ervan indien nodig.
Op 10 december 2013 heeft de Europese Commissie ("de Commissie") een mededeling gepubliceerd over de verlenging van de toepassing van de communautaire kaderregeling voor onderzoek en ontwikkeling en innovatie tot en met 30 juni 2014 [7].De verlenging is door de Commissie vastgesteld in het licht van haar huidige voorstel tot herziening van de O&O&I-richtsnoeren [8] en in het kader van het algemene proces tot modernisering van de staatssteunregels [9], en is met name nauw verbonden met de parallelle voorgestelde herziening van de algemene groepsvrijstellingsverordening van de EU [10].Om een consistente aanpak voor alle staatssteuninstrumenten te waarborgen, waarbij rekening wordt gehouden met de noodzaak van continuïteit en rechtszekerheid bij de behandeling van staatssteun voor onderzoek en ontwikkeling en innovatie en de uniforme toepassing van de staatssteunregels in de hele Europese Economische Ruimte, moet het huidige hoofdstuk van de richtsnoeren staatssteun van de Autoriteit voor onderzoek en ontwikkeling en innovatie (R&D&I) worden verlengd.
In het licht van het bovenstaande omvatten deze de volgende specifieke doelstellingen:
Het betrokken product bestaat uit halfwitte of volwitte Indica-rijst van oorsprong uit Cambodja en Myanmar/Middellandse-Zeegebieden waarvoor een vrijstelling van douanerechten geldt in het licht van de SAP-verordening die momenteel onder de GN-codes
In het licht van deze waarschuwingen verwachten christenen vandaag geen goddelijke leiding in hun dromen.
In het licht van de hierboven beschreven analyse van het probleem zijn de algemene doelstellingen van de herziening van MiFID het versterken van het beleggersvertrouwen, het verminderen van de risico's van marktverstoring en systeemrisico's, het verhogen van de efficiëntie van de financiële markten en het verminderen van onnodige kosten voor deelnemers.
Laten we in het licht van de recente Duitse agressie van de heer Schulz tegen de voorzitter van de Europese Commissie kijken naar een goede methode om te winnen bij het nulsomspel.
De Sturgeons waren van mening dat, gezien alle bovengenoemde omstandigheden, met name de vertraging van meer dan 25 uur, de vlucht niet was uitgesteld maar geannuleerd.
In het licht van de onderlinge koppeling tussen de lidstaten zou deze combinatie van beleidsmaatregelen bijdragen tot een stabieler evenwicht door het symmetrischer te maken en het herstel zelfduurzaamer te maken.
Gezien de toenemende bezorgdheid over de toestand van de Europese oceanen en zeeën omvat het 6e Milieuactieprogramma van de EU een verbintenis om een thematische strategie voor de bescherming en het behoud van het mariene milieu te ontwikkelen (hierna "de strategie" genoemd) met als algemene doel een duurzaam gebruik van de zeeën en het behoud van mariene ecosystemen te bevorderen.
Hij had zich de afgelopen zomer geconcentreerd op florale stillevens om met kleur te oefenen, en in het licht van het feit dat hij in de herfst en de winter geen verse bloemen in handen kon krijgen, wendde hij zich tot een ander motief.
Er zullen invoercertificaten kunnen worden ingevoerd om de betrouwbaarheid van de informatie over de invoer te vergroten, met name in het licht van de bezorgdheid van de lidstaten over de toename van de belastingvrije invoer.
Hoe kan het Parlement bijdragen aan de bevordering van het politieke debat over territoriale cohesie in het licht van de recente publicatie van het Groenboek?
In het licht van de beoordeling door de Commissie van de geboekte vooruitgang beveelt de Raad Letland aan de uitvoering van structurele hervormingen voort te zetten.
In het licht van het voorgaande concludeert de Commissie dat de niet-aangemelde maatregel staatssteun in de zin van artikel 107 van het Verdrag vormt die onverenigbaar is met de interne markt.
Wanneer de Commissie besluit dat er, in het licht van de conclusies van onderzoeken, inspecties en verificaties die overeenkomstig lid 1 worden uitgevoerd, redelijke twijfel blijft bestaan, moet zij onverwijld:
In het licht van het bovenstaande concludeert de Autoriteit derhalve dat niet aan het tweede Altmark-criterium is voldaan.
Ook de sociaal-economische ontwikkeling bleef een belangrijke prioriteit, met name in het licht van de economische crisis.
In het specifieke geval van de openbare omroep moet bovenstaande benadering worden aangepast in het licht van de resolutie betreffende de openbare omroep, waarin wordt verwezen naar de openbare opdracht zoals die door elke lidstaat is verleend, gedefinieerd en georganiseerd (definitie en..) en waarin wordt voorzien in een afwijking van de Verdragsregels voor de financiering van de openbare omroep............................................................................................................................................................................................................................. 
Het referentiesysteem is derhalve selectief door opzet op een wijze die niet gerechtvaardigd is in het licht van de doelstelling van de voedselinspectievergoeding, namelijk de financiering van gezondheids- en veiligheidscontroles van levensmiddelen die door de voedselketen gaan.
Deze week zullen we hier een debat houden over de veiligheid van het zeevervoer, in het licht van de ramp met de Erika, en in de loop van dit jaar zullen we onze doelstellingen inzake de veiligheid van het luchtvervoer moeten bespreken.
In het licht van de recente ontwikkelingen denkt Mr Deaver dat LifeTrace niet de beste partner voor ons is.
is ingenomen met het verslag van de Stichting over de maatregelen die zijn genomen in het licht van de aanbevelingen van de kwijtingsautoriteit van 2010;
De NRI had in dat geval voorgesteld Deutsche Telekom aan te wijzen als een exploitant met AMM op de markt voor de levering van wholesale-afgiftediensten op haar eigen netwerk. De NRI concludeerde dat de 53 alternatieve exploitanten van vaste netwerken in Duitsland geen AMM hadden, ondanks hun monopolieposities voor het aanbieden van wholesale-afgiftediensten op hun respectieve netwerken, in het licht van de tegen Deutsche Telekom geldende kopersmacht. De Commissie was echter van mening dat de NRI geen overtuigend bewijs had geleverd om het argument van de compenserende kopermacht te ondersteunen.
In het licht van het bovenstaande concludeert de Autoriteit dat de toekenning van steun, met inbegrip van de belastingvrijstelling, in het kader van de regeling onbetaald O&O-werk staatssteun vormt in de zin van artikel 61, lid 1, van de EER-overeenkomst.
In het licht van de positieve gevolgen die voortvloeien uit de vaststelling van clearingregelingen en om dubbel werk met betrekking tot de voorbereidingen voor de clearing van verschillende aan de clearingverplichting onderworpen activaklassen te voorkomen, is het passend de nieuwe data waarop de clearingverplichting van kracht wordt voor tegenpartijen binnen categorie 3 in overeenstemming te brengen.
In het licht van wat er is gebeurd, ik ook. Maar natuurlijk om verschillende redenen.
In het licht van de algemene verstoringen van de in de overwegingen 237) tot en met 242) genoemde Chinese ratings en het bewijsmateriaal dat tijdens de controle werd vastgesteld, heeft de Commissie de Chinese rating van de Chemchina-groep buiten beschouwing gelaten.
De Commissie twijfelde er ook aan dat dergelijke steun verenigbaar zou zijn met de interne markt, met name in het licht van de bepalingen van de richtsnoeren luchtvaartsteun van 2005.
Met redenen omkleed advies over de gerichte herziening van de bestaande maximumresidugehalten voor lambda-cyhalothrin in het licht van de niet-specifieke residudefinitie en de bestaande goede landbouwpraktijken voor de stof gamma-cyhalothrin.
In het licht van de reeds aangegane verbintenissen moeten de lidstaten in staat zijn het tempo van de omzetting van deze bepalingen te versnellen.
In het licht van deze toezegging heeft de Commissie geconcludeerd dat de voorgenomen transactie de daadwerkelijke mededinging in de Europese Economische Ruimte (EER) of een wezenlijk deel daarvan niet op significante wijze zou belemmeren.
De maatregelen die Sri Lanka in het licht van zijn taken als vlaggenstaat heeft genomen, zijn derhalve ontoereikend om te voldoen aan de bepalingen van de artikelen 118 van het UNCLOS en de artikelen 18, 19 en 20 van het UNFSA.
In het licht van deze realiteit zou ik de Commissie willen vragen om een bijzondere verwijzing naar de octrooiering van het menselijke embryo in het stadium van stamcellen.
Dit is vooral dringend in het licht van de snelle groei van steden en informele nederzettingen waarin infectieziekten zich gemakkelijker kunnen verspreiden in ontwikkelingslanden.
De doelstellingen die in het licht van het DI/00/05-project zijn gekozen, zijn en zullen in de komende jaren vooral worden bepaald door de nummer één prioriteit met betrekking tot de digitalisering van de RBINS van het wetenschappelijke patrimonium: de digitalisering van de catalogi van de wetenschappelijke collecties waarvoor de historische hoeveelheid objecten tussen 35 en 37 miljoen is geschat.
Ik had een vergadering met het kantoor van de Bursar vanmorgen, en gezien alles wat er gebeurd is, lijkt het erop dat de D.M. Jamison atletische beurs... zal worden stopgezet.
In het licht van deze ontwikkelingen, stellen we dat het volk geen zaak heeft, en daarom stellen we voor dat de aanklacht tegen mijn cliënt wordt afgewezen.
Indien het arbitragepanel bepaalt dat de door de partij waartegen de klacht overeenkomstig lid 1 is gericht, meegedeelde maatregel niet in overeenstemming is met de bepalingen van deze titel, wordt het niveau van de schorsing van verplichtingen of van compensatie, indien van toepassing, aangepast aan het verslag van het arbitragepanel.
Aangezien Hoechst echter synthetische vezels produceert, is het voorstel beoordeeld in het licht van de steunregeling voor de sector synthetische vezels.
Gezien de noodzaak om een normale waarde vast te stellen voor producenten/exporteurs in de VRC waaraan in het oorspronkelijke onderzoek geen BMO was toegekend, vond bij de volgende onderneming een controlebezoek plaats om de normale waarde vast te stellen op basis van gegevens uit een referentieland:
In het licht hiervan is het van mening dat de verwachtingen van het programma bescheiden moeten zijn en dat de bij de uitvoering van het initiatief gevolgde experimentele procedures de meest waardevolle resultaten van INTERREG IIC zullen zijn.
Toch zijn we het er allemaal over eens dat deze lasten niet van belang zijn in het licht van de historische kans die ons is geboden om Europa te verenigen in vrede en democratie en in politieke en economische stabiliteit.
Ik kan u zeggen dat er, zoals ik zojuist al heb gezegd, tijdens de lunch van gisteren en tijdens de bijeenkomst van de trojka al een gedachtewisseling heeft plaatsgevonden, en daarom ben ik van mening dat een dergelijke kwestie ook kan worden hervat in het licht van de toezeggingen die Colin Powell in het openbaar heeft gedaan tijdens een persconferentie aan een journalist, zodat hij bij zijn terugkeer naar de VS de kwestie verder zou onderzoeken en zou proberen om eventuele moeilijke situaties te verhelpen.
In het licht van de algemene verstoringen van de Chinese ratings zoals vermeld in de overwegingen 238 tot en met 243, en bij gebrek aan ratings van ratingbureaus, concludeerde de Commissie dat deze ratings niet betrouwbaar waren.
De verwijzing naar "wanneer de advocaat grensoverschrijdende activiteiten uitoefent" moet worden geïnterpreteerd in het licht van de definitie van "grensoverschrijdende activiteiten" in artikel 1.5.
In het licht van het bovenstaande kwam de Commissie tot de conclusie dat er een aanzienlijk risico bestaat dat de handel naar de markt van de Unie wordt afgeleid indien de maatregelen worden ingetrokken.
In het licht van de onzekerheid over de waarschijnlijkheid dat de gemeenteraad van Madrid aansprakelijk zou zijn bevonden voor het niet overdragen van perceel B-32 in het kader van de uitvoeringsovereenkomst van 1998 en het aanzienlijke verschil tussen het bedrag dat de gemeenteraad van Madrid heeft afgesproken om Real Madrid te compenseren in het kader van de schikkingsovereenkomst van 2011 (2269354,44 EUR) en de maximale omvang van haar wettelijke aansprakelijkheid (4275000 EUR), concludeert de Commissie dat een voorzichtige marktdeelnemer in een markteconomie, die actief is in omstandigheden die vergelijkbaar zijn met de gemeenteraad van Madrid, de schikkingsovereenkomst van 2011 niet zou hebben gesloten.
De toespraak schetst het waarschijnlijke toekomstige communautaire beleid inzake ontwikkelingssamenwerking in het licht van de consensus tussen de Lid-Staten over de artikelen van het beleid inzake ontwikkelingssamenwerking in het Verdrag betreffende de Politieke Unie.
In het licht van de ontwikkelingen bij CTU, willen we deze lancering niet uitstellen en gewoon zien wat Bauer uit Gredenko krijgt?
In het licht van het onderzoek naar de dood van Milan Hastings en met de meer recente beschuldigingen van seksueel wangedrag waarbij Mr Cartier betrokken was, heb ik geen andere keuze dan zijn verantwoordelijkheden als executeur van het landgoed Cartier in te trekken en hierbij de primaire begunstigde van Desiree Cartier aan te wijzen in de controle over het familiefonds.
De nationale regelgevende en andere bevoegde autoriteiten die dergelijke verplichtingen en voorwaarden hebben opgelegd, beoordelen de resultaten daarvan uiterlijk vijf jaar na de vaststelling van de eerdere maatregel die met betrekking tot dezelfde ondernemingen is genomen, en beoordelen of het passend is deze in het licht van de veranderende omstandigheden in te trekken of te wijzigen.
In het licht van wat hier vandaag is gezegd, zou ik tegen dit Parlement willen zeggen dat ik er geen enkele twijfel over heb dat de Raad bereid zou zijn dit punt te verduidelijken als het de geachte afgevaardigden zou helpen.
De Raad heeft zijn goedkeuring gehecht aan het advies van het Comité voor sociale bescherming (SPC) over de sociale OCM (10405/11) over de wijze waarop de doelstellingen en de werkmethoden van de sociale OCM in de nieuwe context van de Europa 2020-strategie en de governance ervan het best kunnen worden gecoördineerd, maar ook in het licht van de ervaring met de eerste nationale hervormingsprogramma's die in april 2011 zijn gepresenteerd.
In het licht van de recente gebeurtenissen zal dat geen probleem zijn.
De Commissie dient de doeltreffendheid van Verordening (EG) nr. 717/2007, zoals gewijzigd bij deze verordening, te evalueren in het licht van de doelstellingen ervan en de bijdrage tot de uitvoering van het regelgevingskader en de soepele werking van de interne markt.
In het licht van de door Roemenië overgelegde documenten waaruit blijkt dat de onverenigbare privatiseringssteun van 27 miljoen EUR en de opkomende rente op 27 juni 2008 door Ford zijn terugbetaald, concludeert de Commissie dat de voorgenomen steun voldoet aan het zogeheten Deggendorf-beginsel.
Ik wil dat benadrukken in het licht van de belangrijke punten die de heer Doorn naar voren heeft gebracht.
De Commissie heeft de lidstaten verzocht na te gaan of zij beperkingen moeten blijven toepassen in het licht van de situatie op hun arbeidsmarkten, ondanks hun rechten die zijn vastgelegd in de toetredingsverdragen betreffende overgangsregelingen2.
Volgens het Koninkrijk der Nederlanden is het in het licht van het dynamische concept van DAEB bovendien voldoende dat de staat aan alle verzekeraars bepaalde vereisten, zoals PZ-verplichtingen, oplegt, zodat zij als DAEB's kunnen worden aangemerkt.
