Zelf heb ik in alle duidelijkheid - ook in de Commissie interne markt en consumentenbescherming en in de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en voedselveiligheid - gezegd dat ik graag gezondheidsportalen zou zien op het internet en soortgelijke informatie in gedrukte media.
Ons wordt in feite telkens weer verteld dat een profeet wiens profetieën niet uitkomen niet te geloven of te vertrouwen is:
Dus hij zei Ronnie zonder twijfel dat hij bij je uit de buurt moest blijven.
Zeg tegen uw aanvaller dat u zich niet aan zijn wensen onderwerpt.
Onlangs gingen ze naar Ierland om een vergadering te houden, ze kregen in geen twijfel te horen dat ze NIET WELKOMEN en dat hun plannen niet zouden slagen.
Er zijn echter nog drie punten die volgens ons van essentieel belang zijn en wij hebben onze bezorgdheid in november duidelijk naar voren gebracht en die de Raad volgens ons onmiddellijk moet aanvaarden.
Daarom heb ik - op basis van mijn verplichting uit hoofde van de verordening betreffende spraakroaming, waarin het Parlement mij heeft gevraagd om een analyse van de situatie in 2008 te presenteren - zojuist de industrie een eerlijke waarschuwing gegeven, waarbij ik in alle duidelijkheid heb gezegd dat als het de prijzen niet zelf verlaagt, de regelgevers, waaronder het Europees Parlement, gedwongen zullen worden om actie te ondernemen.
De EU - en dat wordt ook in de verklaring van vandaag duidelijk gemaakt - heeft echter zonder twijfel laten weten dat wat daar gebeurd is, met name de Russische reactie, niet aanvaardbaar is en dat de onevenredige reactie van Rusland op de militaire ontwikkelingen in Georgië moet worden veroordeeld.
De belastingbetalende massa's hebben zonder twijfel geleerd dat de EU en de wereldwijde groene agenda allemaal gaan over het verhogen van onze CO2-belastingen en ons bang maken voor de naleving ervan.
Wij zeggen zonder enige twijfel dat een dergelijke voortzetting van het optreden van de Europese Economische Gemeenschap onaanvaardbaar zou zijn, en niet alleen voor de EEG en haar Lid-Staten.
In dit verband is het EESC ingenomen met de strategische nota's over "Duurzaamheid nu"5 die zijn opgesteld onder auspiciën van Karl Falkenberg, voormalig directeur-generaal van DG Milieu, waarin de hervormingen die de EU in het kader van de VN-agenda 2030 moet doorvoeren, zonder enige twijfel zijn uiteengezet, en waarin voorbeelden worden gegeven van slechts enkele beleidsterreinen.
In zijn verslagen uitte hij zich in duidelijke bewoordingen over de duidelijke versoepelingen van het leidinggevend personeel voor wat betreft het project.
Ons Parlement moet deze essentiële eis zonder enige twijfel onderstrepen en deze vraag met goede en concrete redenen toelichten.
Hij verscheen aan mij in de gevangenis en vertelde me zonder twijfel dat het zinken van het Witte Schip deel uitmaakte van zijn plan.
Ik kan de geachte afgevaardigde zeggen dat wat energie betreft, we nog maar net aan de onderhandelingen beginnen, maar we hebben al op de Europese Top in Sochi gesproken over de belangrijke kwesties van transparantie, wederkerigheid en regels die voor iedereen eerlijk zijn, en deze zullen natuurlijk een belangrijk onderdeel vormen van de partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomst, het mandaat waarvoor de Commissie zojuist heeft gekozen, zodra we met de Russen beginnen te onderhandelen.
We moeten keer op keer herhalen dat terrorisme een directe aanval is op vrijheid, mensenrechten en democratie.
Mijnheer de Voorzitter, op precies deze tijd van vorig jaar zult u zich herinneren dat de Franse kernproeven wereldwijd werden veroordeeld en dit Parlement heeft president Chirac hier in dit halfrond zonder enige twijfel verteld wat wij van de acties van zijn regering dachten.
Dit besluit, de goede en de slechte aspecten ervan, betekent dat er in alle duidelijkheid zal worden getwijfeld over de vraag of de EU emissiereducties moet doorvoeren op een manier die de boodschap van klimaatonderzoek erkent en dit pas doet na internationale besprekingen over de overeenkomst.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, kunt u alstublieft een krachtig protestbrief sturen aan de Turkse premier en hem in duidelijke bewoordingen zeggen dat, als hij ons wil laten geloven dat Turkije echt Europese aspiraties heeft, hij er onder andere voor moet zorgen dat de rechten van religieuze minderheden en met name van christenen in Turkije naar behoren worden beschermd en gerespecteerd?
Tijdens een toekomstige bijeenkomst zullen we ongetwijfeld nog meer gelegenheid krijgen om in duidelijke bewoordingen te zeggen wat dit Europees Parlement van de nieuwe Commissie verwacht.
De heer Cheysson (S). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dit debat stelt ons in staat de betreurenswaardige prestaties van twee commissarissen, de heren Andriessen en MacShany, in Washington aan de kaak te stellen.
Daarom moeten wij de heer Milosevic zonder meer zeggen dat wij zijn bewering dat dit een zuiver intern probleem is, niet kunnen aanvaarden.
Haar moeder smeekte me om haar lijden op natuurlijke wijze te beëindigen.
Mevrouw de Voorzitter, het Parlement moet de militaire orde van president Bush zonder meer betreuren, die het geheime proces van gevangenen in Guantanamo Bay toestaat door een militaire commissie, die zijn eigen regels van bewijs, rechter en straf kan aannemen.
De HEERE God heeft in geen twijfel bekend gemaakt, dat allen Hem moeten aanbidden in heilige orde; en degenen, die niet uittrekken om Hem te aanbidden, zullen dan beven en verderven.
Ik denk dat we ook in dit geval onze mening moeten geven.
De kwestie van de financiering, die bondskanselier Schröder zonder meer ter sprake heeft gebracht, is een zeer reële kwestie die reeds door kanselier Kohl aan de orde was gesteld.
Maar precies in datzelfde jaar, Sol Le Witt komt met zijn paragraphs over Conceptuele Kunst. Waarin hij in geen twijfel verklaart dat de handmatige uitvoering van het kunstwerk is slechts de toevallige eindfase van de schepping, die, natuurlijk, is in wezen een kwestie van hersenen.
Ik ben het eens met degenen die zonder meer hebben gezegd dat het voorstel voor een compromis voor de grondrechten en de mensenrechten een aantal delicate punten bevat.
Israël moet zonder meer worden verteld dat het, als het zaken wil blijven doen met de EU, zowel in de praktijk als retorisch moet voldoen aan democratische en humanitaire normen.
Het is realistisch in die zin dat de omvang van de vereiste veranderingen zowel door de kandidaat-lidstaten als door de huidige lidstaten wordt beschreven.
Zij hebben te maken gehad met een voldongen feit en hebben in duidelijke bewoordingen gezegd dat zij zich moeten verplaatsen van waar zij momenteel wonen, zonder compensatie van de regering van het Verenigd Koninkrijk, en dat zij ofwel een alternatieve baan moeten nemen ofwel de dienst moeten verlaten.
Hij verklaarde zonder enige twijfel dat de westelijke grens van de voormalige Sovjet-Unie, met uitzondering van de Baltische staten, nog enige tijd zou samenvallen met de oostelijke grens van de Europese Unie.
Er zijn gevangeniskooien opgezet, die Amnesty International in duidelijke bewoordingen heeft bekritiseerd en als fout bestempeld.
Commissaris Bolkestein, u hebt de reputatie om in duidelijke bewoordingen te spreken en uw klappen niet uit te lokken, maar ik moet zeggen dat uw schuilplaats achter de coëxistentieregel natuurlijk onzin is.
Ik ga verder dan dat: ik ben, geloof ik, de eerste spreker tot nu toe die zonder twijfel kan zeggen dat hij de noodzaak van een richtlijn als deze niet ziet.
Deze fiasco's escaleerden hun paniekniveau en lieten hen zonder twijfel zien dat hun val ophanden is.
De huidige berichten aan de vloek poort BER tonen in geen twijfel termen, maar de luchthaven langs de weg is niet helemaal alleen. Maar velen hadden kunnen zijn meestal gebouw-kant fout vermeden om een snelle voltooiing te beveiligen, maar ook het verhaal van de luchthaven van München shows, het creëren van een luchthaven's nachts.
Mijnheer de commissaris, ik hoop dat u dit in duidelijke bewoordingen aan de Raad zult doorgeven - die niet lijkt te komen opdagen in deze plenaire vergadering - dat wij willen dat deze termijn van acht uur snel wordt overeengekomen; dat wij willen dat goede omstandigheden worden gehandhaafd en dat u over de instrumenten beschikt om die handhaving en controle te kunnen uitvoeren.
Het is inderdaad goed nieuws dat we zonder twijfel hebben kunnen bevestigen dat we overeenkomsten met de betrokken landen willen sluiten, en het is goed nieuws dat we een aantal van de belangrijkste discussies op gang hebben gebracht over hervormingen - hervormingen die nodig zijn om weg te komen van de postkoloniale afhankelijkheidsrelatie tussen donor- en ontvangende landen, om de positie van vrouwen te verbeteren, enzovoort.
In die boodschap herinnert Kofi Annan ons er in alle duidelijkheid aan dat de Verenigde Naties de tijden moeten weerspiegelen en zich als zodanig moeten aanpassen aan de ontwikkelingen die sinds 1945 in de wereld hebben plaatsgevonden.
Echter, online mensen zijn meer geneigd om zich uit te drukken in duidelijke termen of om zich te misdragen.
Mijnheer de Voorzitter, ik maakte ook deel uit van een delegatie van de Verts/ALE-Fractie die vorige week naar Irak is gegaan en wij willen de vooraanstaande leden van het Parlement die het bezoek bekritiseerden, zeggen dat het een belangrijk en tijdig vredesinitiatief was, waarin we ook de Iraakse regering in duidelijke bewoordingen hebben kunnen bekritiseren en oproepen tot het aftreden van Saddam Hoessein.
Mijn "liefde" vertelde me in niet mis te verstane termen dat ze niet voor mij voelt zoals... ik voor haar doe.
Een internationale groep van wetenschappelijke experts zei zonder twijfel dat de opwarming van de aarde echt is en het wordt bijna zeker veroorzaakt door wat wij mensen doen met deze planeet.
Gauck vertelde de Duitsers in duidelijke bewoordingen dat ze bereid moesten zijn om geweld te gebruiken, in ieder geval als laatste redmiddel, en beschuldigde die van zijn medeburgers die Duitslands schuld gebruiken voor zijn verleden als een schild voor luiheid of een verlangen om zich terug te trekken uit de wereld.
De Europese afgevaardigden van de Communistische Partij van Griekenland hebben tegen het verslag gestemd omdat het zonder enige twijfel het strategische beleid en de economische prioriteiten van het monopolistische kapitaal uitdrukt, dat de EU in de komende jaren zal dienen en ten uitvoer moet leggen, tegen de achtergrond van de zich ontvouwende kapitalistische crisis.
Ik ben hier om je te vertellen dat je bij mijn zoon uit de buurt moet blijven.
Het enige wat ik op dit moment in dit Parlement wil opmerken is dat de Junilistan zonder twijfel beweert dat de lidstaten hun eigen wetgeving op deze gebieden moeten toepassen.
De Moslim Digest zelf biedt voldoende getuigenis voor het feit dat hij door de jaren heen met tegenzin gedwongen is om zonder twijfel de methode van de voortplanting van de Islam door de heer Deedat te veroordelen, vooral onder christenen.
Tegelijkertijd ben ik van mening dat alle landen die bij het conflict betrokken zijn, direct of indirect, erop moeten worden aangedrongen zich niet te mengen in de huidige interne crisis.
Op weg naar het vliegveld, de laatste dag van onze workshop tour in Cedar Rapids, Jonathan en ik stopte bij Malarai's huis om Raichel Rai te zien en erachter te komen wie van ons, Malarai of mezelf, de eer zou worden gegeven om haar in ons leven te hebben. Ik liep binnen en zag haar staan naast de koffietafel.Ze trok zich terug van me maar ik bereikte onder de tafel, trok haar voorzichtig naar buiten en hield haar in mijn armen.Zoals ik deed, ze keek naar me met boze ogen en sprak met me in haar Himmy stem zodat ik in geen onzekere termen wist dat ze niet enthousiast was over mijn acties.
De Verenigde Staten hebben dat recht niet en moeten, als het nodig is, gedwongen worden dit feit te accepteren door middel van vergeldingsmaatregelen zoals voorgesteld in deze wetgeving.
Maar de centrale vragen zoals mensenrechten, martelingen, processen, verzoeken om de doodstraf, de ontbinding van politieke partijen, het verbod van publieke verklaringen van politici, de activiteiten van vakbonden en de ernst van de beroepen van Amnesty International werden door uw rapporteur in tal van discussies in Ankara zonder meer behandeld en hij heeft ook het gemeenschappelijk standpunt van dit Parlement naar voren gebracht.
Hij vertelde ons in duidelijke bewoordingen waarom we gevraagd werden om te vertrekken en een naam te geven aan João Gonçalves Mateus Mijn Bijbelstudent!
Nadat hij me in duidelijke bewoordingen had verteld dat hij deze 'duivelse misleiding' aan het hele Alfa Kwadrant zou ontmaskeren... stapte hij terug in zijn shuttle en ging naar huis.
De aftredende commissaris voor Buitenlandse Zaken heeft de regering van de Verenigde Staten in duidelijke bewoordingen gezegd dat "de Europese Gemeenschap, veruit het grootste handelsblok ter wereld, er geen belang bij heeft om naar binnen te keren of protectionistisch beleid te voeren."
Ze vertelden het management zonder twijfel dat zij het waren of jij.
De Commissie heeft al meerdere malen zonder meer gereageerd op het eerste voorstel voor modaliteiten voor de landbouwonderhandelingen dat de heer Harbinson op 12 februari heeft ingediend, en zij zal de Europese onderhandelingspositie blijven verdedigen.
Heeft God jullie in geen twijfel gezegd om met een bepaalde lustvolle gewoonte in je leven om te gaan - toch blijven jullie je eraan vastklampen, weigeren het af te snijden?
Een aantal van de aanwezigen heeft hierop zonder meer gewezen.
Loekasjenko moet zonder twijfel worden verteld dat hij niet met een gevorkte tong kan spreken.
De middag voordat de bom afging, kwam Dar naar me toe op de school van mijn dochter en vertelde me zonder twijfel om me terug te trekken.
Wat belangrijk is in het kader van deze discussie is dat Rusland in geen enkel opzicht wordt verteld dat we niet willen dat de invloedssfeer wordt aangetast en dat we ze niet accepteren, zelfs niet in de regio's die zowel aan Rusland als aan de Europese Unie grenzen.
De kwestie van de financiering, die door bondskanselier Schröder zonder twijfel aan de orde is gesteld, is een zeer reële kwestie die al door kanselier Kohl aan de orde was gesteld.
Het is hoog tijd dat we een duidelijk signaal afgeven aan een organisatie die banden heeft met Syrië en Iran, die onschuldige burgers aanvalt en zich in duidelijke bewoordingen uitspreekt tegen het vredesproces en tegen de terugtrekking van Syrië uit Libanon.
Dit is geen woord voor de trouwe moderne - dag Jesaja klasse om hen te troosten met een beetje waarheid hier en een beetje waarheid daar, maar is een antwoord in niet onzekere termen tegen deze dronkaards.
Om absoluut zeker te zijn, raadpleegde ze bisschop Thomas Grant, de bisschop van Southwark, die haar in duidelijke bewoordingen aanspoorde haar verloving te verbreken: "Je moet één Echtgenoot hebben, Jezus, of je nu je leven in de wereld doorbrengt of in het klooster.
(IT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik ben echt blij met de opmerkingen van de commissaris en de heer Pöttering, omdat hij de ernstige verantwoordelijkheid die Hamas draagt om een einde te maken aan de wapenstilstand in alle duidelijkheid aan de kaak heeft gesteld, maar net zo duidelijk heeft geoordeeld dat de Israëlische reactie volkomen onevenredig is.
We moeten hen in alle duidelijkheid ook herinneren aan de samenwerkingsovereenkomst tussen de EU en Cambodja en aan artikel 1, waarin wordt aangedrongen op eerbiediging van de mensenrechten.
Als we iets hadden gedaan, onmiddellijk onafhankelijk Kroatië hadden erkend en communistische en imperialistische Servië in duidelijke bewoordingen hadden verteld dat het zijn handen van Kroatië moest houden, als we stoutmoedige maatregelen hadden genomen, dan hadden we de oorlog tegen Kroatië kunnen verkorten en veel verwoesting en veel doden en gewonden kunnen voorkomen.
Het werk van de voormalige minister van Buitenlandse Zaken, de heer Andersson, wordt niet voortgezet door mevrouw Lindh, maar door haar Deense collega, de heer Lycketoft, die nu in duidelijke bewoordingen spreekt over de schending van de mensenrechten en het internationaal recht door Israël.
Maar Mohammed verhelderde niet in duidelijke bewoordingen wie dit zou moeten zijn.
De reactie van Jehovah toont zonder twijfel aan dat hij bereid is de gemeente te beschermen tegen hypocrieten.
Wij hebben in geen enkel opzicht gezegd dat wij van mening zijn dat bijzondere voorschriften inzake fusies en reclame dubieus zijn.
Ik wil in alle duidelijkheid zeggen dat we specifiek de nadruk hebben gelegd op levenscyclusanalyse en deze manier van kijken naar de problemen.
Edward liet hem weten dat hij ze vulgaire pornografie vond.
Admiraal William Fallon, de hoogste commandant van Centcom - het commandocentrum dat het leger handhaaft tijdens de oorlog - wordt gezegd dat hij privé zijn verzet tegen een oorlog met Iran in duidelijke bewoordingen heeft geuit.
Volgens het artikel spreekt Peter Fontert namens de Raad van Bestuur.Het College van Bestuur distantieert zich in duidelijke bewoordingen van de uitspraken van Peter Fontert in dit artikel.
Zelfs het Royal Institute for International Affairs zelf, omdat het daar heel duidelijk op wees, werd door de heer Jack Straw, die zei: "De tijd voor excuses voor terrorisme is voorbij."
In nihil ab nihilo quam cito recidimus (Hoe snel vallen we terug van niets naar niets)[1]: zo zegt een grafschrift uit die periode. In deze zin zien we in geen twijfel het punt dat Paulus maakte.
Waarde collega's, de stemming over de ontwerpresolutie is uitgesteld en wij bevinden ons nu in een situatie waarin de slotverklaring van de conferentie van Bogota, zeker een belangrijk document, zonder twijfel wordt veroordeeld voor de levering van wapens aan Uruguay, terwijl een meerderheid van de leden van dit Parlement heeft besloten dat dergelijke leveringen in de praktijk als volkomen normaal moeten worden behandeld.
Ik werd opgeroepen door de kapelaan en vertelde in geen twijfel termen om deze onzin te stoppen!
We kunnen accepteren wat de heer Barroso en commissaris Rehn hebben gezegd, maar door het te zeggen, neemt u een grote verantwoordelijkheid op zich, en daarom wil ik in alle duidelijkheid duidelijk maken wat die verantwoordelijkheid is.
Maar we zeggen ook in duidelijke bewoordingen dat dit een verantwoordelijkheid en een verbintenis van uw kant impliceert, omdat we gedurende dit hele proces over jullie zullen waken.
Julio Turra, van de Braziliaanse CUT zei in duidelijke bewoordingen.Braziliaanse troepen in Haïti zijn ten dienste van het keizerrijk.
Het is in de eerste plaats een politieke kwestie en we moeten de regering zonder meer zeggen dat zij gesprekken moet openen met de lokale autoriteiten in de Koerdische regio en met de DTP.
Hij sprak met me in duidelijke bewoordingen.. precies wat ik nodig had!
Daarom moet ik mij zonder meer distantiëren van de onhandige manier waarop het verslag-Chanterie probeert een goed nationaal initiatief te gebruiken en een initiatief dat over het algemeen door NGO's wordt geleid als voorwendsel om in feite een sociaal beleid in het kader van de EU in te voeren.
De enige oplossing is om de kwestie zonder twijfel aan de orde te stellen en Rusland te laten zien dat het de macht van de hele Europese Unie moet aanpakken.
In de eerste plaats betreurt hij het dat ik het gebrek aan overleg tussen de vier Lid-Staten van de EEG, zoals aanvankelijk was voorgesteld bij de voorbereiding van de Top van Bonn, betreurde.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, in het verleden heeft dit Parlement zich heel vaak uitgesproken tegen de doodstraf, of het nu gaat om de heer Öcalan of andere personen.
Tot slot wil ik mijn stem toevoegen aan degenen die hun bezorgdheid al hebben uitgesproken over het onlangs aan het licht gekomen Swift-schandaal, en ik denk dat het echt de hoogste tijd is voor een veel meer fundamenteel debat over de manier waarop wij hier in Europa terrorisme effectief willen bestrijden zonder afbreuk te doen aan de grondrechten.
Mukundbhai maakte een einde aan die tienerromance jaren geleden.
In niet mis te verstane termen heeft dit tijdschrift altijd de Schriftelijke waarheid over het losgeld verklaard.
Er werd mij in duidelijke bewoordingen verteld dat de abdij niet was waar ik moest eindigen.
Een echte oldtimer's zoon. Ik schreef een brief aan Gurumayi waarin in duidelijke bewoordingen stond dat ik niet geïnteresseerd was om met iemand te trouwen, in het bijzonder met de uitverkoren persoon.
Dus hij vertelde haar in duidelijke bewoordingen dat hij niet geïnteresseerd was!
Ik hoef alleen maar terug te denken aan vanmiddag en ik moet in alle duidelijkheid zeggen dat de situatie zeer onbevredigend is en dat wij, het Europees Parlement, nu min of meer gedwongen zijn om ons eigen Reglement te omzeilen om te redden en te redden wat kan worden gered.
Nou Lewis blies hem van de baan in niet mis te verstane termen, Fernando raakte gefrustreerd, Ferrari beschuldigde McLaren van spionage, Fernando probeerde te profiteren van de situatie en in geen twijfel werd persona non grata in het McLaren kamp. Er is waarschijnlijk meer aan dit verhaal dan we ooit zullen weten, maar dat is hoe ik het las en het is alleen mijn mening maar ik denk dat mijn beoordeling van de situatie wordt bevestigd door het feit dat Alonso en McLaren ervoor kozen om contracten een jaar eerder te beëindigen door 'wederzijdse toestemming' waardoor Alonso een vrije agent was.
In haar verklaring over Rusland van 6 september heeft de Europese Unie zonder meer gewezen op het belang van de sociale cohesie in Rusland.
In hun communiqué van 18 oktober verklaarden de leiders van de eurozone in duidelijke bewoordingen dat zij niet bereid zijn daarheen te gaan.
Het vertelt ons zonder twijfel dat het zo krachtig is, dat het onmogelijk kan worden teruggedraaid of gestopt om zich volledig te manifesteren.
De voorzitter van de Afrikaanse Unie, de heer Obiang Nguema, heeft het gisteren zonder meer aan de kaak gesteld.
Ik werd benaderd door een lid van de staf van burgemeester Kane en vertelde in geen twijfel dat een verwijzing naar trichloorethyleen uit het verslag moest worden geredigeerd.
Ik zal het kort houden, omdat ik denk dat er na de vele debatten in dit Parlement over transitzaken en de last voor Oostenrijk weinig meer te zeggen valt. Ik wil echter één ding tegen de Commissie zeggen, en ik geloof, commissaris Narjes, dat u, als u aandachtig hebt geluisterd, zult hebben gemerkt dat wij in dit Parlement herhaaldelijk hebben gezegd dat er geen vooruitgang wordt geboekt met het vervoersbeleid, omdat de Raad geen besluit zal nemen.
We moeten voortdurend in alle duidelijkheid herhalen dat het in ons strategisch Europees belang is om Turkije stevig en permanent te verankeren in onze waardengemeenschap.
De pogingen van de duistere cabalisten om de Spirituele Hiërarchie van de Aarde te trotseren zijn typisch voor hen, maar angst dwingt hen nu om onze duidelijk verklaarde verboden fysiek uit te dagen: we hebben hen in geen twijfel meegedeeld dat hun activiteiten beperkt zijn tot de planeet en haar atmosfeer; ook hebben de Agarthanen de schepen van de cabal verboden van Binnenaarde.
Je moet hem zonder twijfel de gevolgen laten zien voor wat hij deed.
Ik bedoel, ze vertelden me in duidelijke bewoordingen dat ze achter je aan komen.
Daarom ben ik bijzonder blij dat minister Roche, die hier namens het Ierse voorzitterschap aanwezig is, in duidelijke bewoordingen heeft verklaard dat de Europese Unie bereid moet zijn haar eigen hart te onderzoeken.
Mijn vader, hoewel, laat hem weten in duidelijke termen dat dergelijk gedrag niet zou worden getolereerd.
We hebben de afgelopen weken en maanden een zeer positieve samenwerking genoten, waarbij de samenwerking werd gekenmerkt door het feit dat we onze meningen hebben geuit op de punten waar we sterk van elkaar verschilden, maar wanneer je een gemeenschappelijke lijn kunt bereiken, dan is dat de weg die je moet volgen.
Ten tweede moeten we zonder twijfel eisen dat er transparantie komt in de behandeling van gevangenen en dat gevangenen het recht hebben om artsen te bezoeken, en niet alleen onder toezicht van politie- en gevangenisambtenaren, maar ook onder omstandigheden die ervoor zorgen dat de artsen daadwerkelijk ernstige onderzoeken kunnen uitvoeren met goede resultaten.
De algemene verwachting is dat u de nieuw gefuseerde Franse groepen Suez en Gaz de France in duidelijke bewoordingen zult vertellen dat hun positie op een markt zo klein is als de Belgische een onhoudbaar monopolistisch.
We zullen hieraan toevoegen dat het ook de wereldoorlogen omvat, en een lange tijd geleden werd jullie grote machten in niet mis te verstane termen verteld dat kernwapens niet in de ruimte mochten worden meegenomen.
Het zit recht voor me, wat betekent dat onze goede vriend Wayne heeft besloten dat het niet voldoet aan de criteria voor kind in gevaar brengen en heeft je in geen twijfel gezegd om het met rust te laten.
Daarom is het gerechtvaardigd om onze partner te verzoeken het VN-Verdrag tegen foltering te ratificeren en de praktijk van caning als onverenigbaar met het standpunt van de VN-Raad voor de rechten van de mens zonder meer te veroordelen.
Ik zei zonder twijfel dat ik niet geïnteresseerd was.
Toen ik informeerde naar de reden hiervoor, kreeg ik in geen twijfel te horen dat het vooral ging om goedkope importen uit Thailand en Brazilië.
In een publieke setting, niet alleen of in een romantische situatie, laat hem of haar in duidelijke termen weten dat de relatie voorbij is.
Onze fractie steunt daarom de gezamenlijke resolutie die zij heeft helpen opstellen en verzoekt het Parlement de Birmese militaire autoriteiten in duidelijke bewoordingen te verzoeken de wil van het volk te eerbiedigen.
Ze speelt de rollen met een scherp oog voor detail, een breed scala van rekwisieten aan de hand en zeer hoorbaar en in geen twijfel termen leidt haar co-acteurs tijdens het filmen.In de verhoor video, Terry is niet blij met de manier waarop de dingen gaan en draait boos op de geïnterviewde (haar vader) en de filmmakers.
Sykes verpestte bijna haar carrière... en ze vertelde me in duidelijke bewoordingen dat ze op een dag wraak zou nemen op hem... en dat zijn de koude, harde feiten, mevrouw.
Vele malen hebben ze geprobeerd om de beperkingen die hen opgelegd zijn te omzeilen.Het heeft echter geen zin en ze zijn niet in staat om door te gaan met hun plan om een Derde Wereldoorlog te beginnen, en hebben in geen enkel opzicht te horen gekregen dat ze in geen geval zullen worden toegestaan om er een te beginnen.
We worden in feite steeds opnieuw en in niet te ontkennen termen verteld dat een profeet wiens profetieën niet uitkomen, niet geloofd of vertrouwd moet worden: Je kunt tegen jezelf zeggen: 'Hoe kunnen we weten wanneer een boodschap niet door de Heer gesproken is?'Als, wat de profeet verkondigt in de naam van de Heer niet plaats vindt of uitkomt, dat is een boodschap die de Heer niet heeft gesproken, dat profeet aanmatigend heeft gesproken.(Deuteronomium 18:21,22) Zeker doet de Soeverein Heer niets zonder zijn plan aan zijn dienaren te openbaren de profeten.
Meertens verklaarde zonder twijfel dat haar affiniteit met de wederopbouw van Rotterdam niet alleen was omdat ze in deze stad was opgegroeid: 'Ik ben gek op nieuwe gebouwen.
Jehovah vertelt ons in geen twijfel hoe hij over zulk gedrag denkt.
de andere aan de vice-president van Irak, Tareq al-Hashimi, een lid van de soennitische gemeenschap, die ook de terroristische aanslagen op christelijke gemeenschappen zonder twijfel heeft veroordeeld en die, na de ontvoering, solidariteit betuigde met wat hij 'onze christelijke broeders' noemde.
We moeten in alle duidelijkheid zeggen dat Irak geen weddenschap kan hebben.
Nou Lewis blies hem van de baan in geen twijfel, Fernando raakte gefrustreerd, Ferrari beschuldigde McLaren van spionage, Fernando probeerde te profiteren van de situatie en in geen twijfel werd persona non grata in het McLaren kamp.
De Europese Rekenkamer bevestigt zonder twijfel dat veel van de terugkerende problemen rond de onderliggende verrichtingen, waardoor het onmogelijk is zonder voorbehoud een betrouwbaarheidsverklaring af te geven, te wijten zijn aan het gebrekkige boekhoudsysteem.
Tot slot kunnen we alleen maar zeggen dat hij zichzelf in duidelijke bewoordingen blootlegt wanneer hij probeert Johannes 1:1 op een zogenaamd wetenschappelijke manier te behandelen op pagina 40-41 van zijn boekje.
Jezus zei zonder twijfel dat hij, de Zoon des mensen, terug zou keren.
Dat hebben we twee weken geleden op de top duidelijk laten zien, toen de Hongaarse premier een reddingsoperatie van 190 miljard euro voor Midden- en Oost-Europa eiste, en de Duitse bondskanselier in duidelijke bewoordingen zei dat het geld er niet was en niet zou komen.
We moeten de Israëlische regering zonder meer zeggen dat als zij Salam Fayyad en Mahmoud Abbas wil helpen, zij niet alleen de blokkade van Gaza moet stoppen, maar ook jonge jongens moet doden zoals gisteren in Bethlehem en moet stoppen met het sluiten van Palestijnen in het getto op de Westelijke Jordaanoever.
En ze maakte heel duidelijk dat ze van je houdt en ze wil in jouw klas blijven.
Voordat hij instapt in de SS Clyde, wordt Gandhi voor zijn kasteoudsten geroepen en in duidelijke bewoordingen gezegd dat als hij naar Engeland gaat hij formeel uit zijn kaste zal worden verdreven.
Maar met de waarschijnlijke toetreding van Spanje en Portugal nu net om de hoek, moet gezegd worden dat de Europese Economische Gemeenschap tot nu toe te weinig aandacht heeft besteed aan de landen van Zuid-Europa.
De Europese Unie moet zonder twijfel de Cambodjaanse regering oproepen haar verplichtingen na te komen.
Gezien het mondiale gasoverschot is Europa in staat Rusland zonder twijfel te vertellen dat zijn corrupte praktijken niet langer aanvaardbaar zijn.
Ik heb nog een schriftelijk antwoord van commissaris Almunia in mijn bezit, waarin ik zonder twijfel zeg dat hij het niet nodig acht informatie te verstrekken die wij hem hebben gevraagd over de uitoefening van de parlementaire controle.
In niet mis te verstane bewoordingen ontmaskerde Johannes de bedriegers, zeggende: "Zelfs nu zijn er vele antichristen gekomen, waaruit wij de kennis verkrijgen dat het het laatste uur is.
In een telefoongesprek met de bemanning van de populaire Chaldese website "www.ankawa.com, de Patriarch van de Chaldese Kerk van Babylon, nu in Rome voor de jaarlijkse bijeenkomst van de katholieke kerk, Mgr.Emmanuel III Delly, op 27 oktober 2008 bevestigd in geen twijfel de Aramese oorsprong voor alle Iraakse christenen.
Naast de situatie in het Verre Oosten is er ook dat aan de Duits-Tsjechische grens, en daarom moet dit probleem tijdens de toetredingsonderhandelingen zonder meer worden opgehelderd.
De deelnemers drongen er ook bij de lidstaten op aan om geïntegreerd richtsnoer nr. 24 ten uitvoer te leggen en hun onderwijs- en beroepsopleidingsstelsels aan te passen aan de behoefte aan nieuwe vaardigheden.
4.1.2 In dit verband is het EESC ingenomen met de strategische nota's over "Duurzaamheid nu!" die zijn opgesteld onder auspiciën van Karl Falkenberg, voormalig directeur-generaal van DG Milieu, waarin de hervormingen die de EU in het kader van de VN-agenda 2030 moet doorvoeren, zonder enige twijfel zijn uiteengezet, en waarin voorbeelden worden gegeven van slechts enkele beleidsterreinen.
Sam, twee nachten geleden op de boot, heb je zonder twijfel aangetoond dat jij en ik onvermijdelijk zijn.
U vindt het misschien vreemd om in een bijna half lege zaal te zitten, afgezien van de bezoekers, en zo'n belangrijk onderwerp te bespreken, maar ik denk dat het een onderwerp is dat we moeten blijven behandelen, en ik zou de lidstaten willen vragen hier ook op te reageren, snel en zonder twijfel te reageren op deze zogenaamde vriendschappelijke staat die herhaaldelijk de meest fundamentele mensenrechten schendt.
Wij wilden ook duidelijk maken dat het Parlement de unilaterale maatregelen fundamenteel afkeurt en betreuren in geen enkel opzicht het voornemen van de Verenigde Staten om artikel 301 en "super 301" toe te passen, waarvan ons is verteld dat het spook voor altijd is verbannen dankzij de akkoorden van Marrakesh.
Het verleden heeft ons in duidelijke bewoordingen geleerd dat alles wat we ooit tegenstonden, alles wat we ooit als schandelijk of onhaalbaar beschouwden, ophoudt met zelfs maar één wenkbrauw te heffen wanneer een paar decennia voorbij zijn gegaan.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik ben het volledig oneens met de vraagsteller en wil in alle duidelijkheid benadrukken dat er geen sprake is van schending van de letter of van de geest van enige internationale overeenkomst.
Deze amendementen geven echter zonder enige twijfel aan dat dit Parlement de prijsstabiliteit van postdiensten van het grootste belang acht en dat het zeker een politiek signaal geeft aan de lidstaten om gebruik te maken van de mogelijkheid die het voorstel biedt.
En tot slot, laten we Zuid-Afrika zonder meer zeggen dat het zijn plan voor een volstrekt onterechte herverdeling van zijn grondgebied moet laten vallen.
U zult zich herinneren, omdat u hier vanmorgen was, dat dit Parlement in feite in geen enkel opzicht zijn gevoelens heeft geuit over een persconferentie die vanmiddag zou worden gegeven over een document dat wij als back-bench-leden niet hadden ontvangen, maar dat slechts 6 of 7 commissievoorzitters hadden ontvangen.
(EL) Mevrouw de Voorzitter, barones Ashton, het is een genoegen om te luisteren naar de hoge vertegenwoordiger voor buitenlandse zaken van de Europese Unie in duidelijke bewoordingen dat we voorstander zijn van de toepassing van de fundamentele vrijheden en de mensenrechten en dat we als Europese Unie alles in het werk moeten stellen om de toepassing van beginselen en vrijheden die de hele wereld gemeen hebben, te waarborgen, zodat we deze positieve rol kunnen vervullen.
De Moslim Digest zelf biedt voldoende getuigenis omdat hij door de jaren heen met tegenzin gedwongen was om zonder twijfel de methode van de voortplanting van de Islam door de heer Deedat te veroordelen, vooral onder christenen.
Velen van ons, bij het zien van de noodzaak om te prediken, in niet mis te verstane termen zei:.Ik weet dat het juist is en dat ik moet dienen, maar ik denk niet dat ik ooit in staat zal zijn om te gaan van huis naar huis alleen, of backcalls en het uitvoeren van thuis Bijbel studies.
De Verenigde Staten hebben zonder twijfel gereageerd met hun Egyptisch tarwedeal, die gebaseerd was op een sterk gesubsidieerde prijs in combinatie met leningen tegen lage rente.
Meneer, ik denk dat het tijd is om de gouverneur in duidelijke bewoordingen te vertellen dat we...
Ik wil er echter op wijzen dat iedereen die een misdaad begaat, iedereen die de mensenrechten schendt, omdat dit ook belangrijk is, die kinderen uitbuit, vrouwen uitbuit of een bedreiging vormt voor de openbare veiligheid, moet worden verwijderd en zonder twijfel moet worden teruggegeven aan de autoriteiten van zijn of haar land van herkomst.
DE ORALE KASTRATIE Wat het spenen betreft, stelt Dolto in niet mis te verstane bewoordingen dat 'deze castratie het verlangen naar spreken oproept'.
Het gevaar bestaat dat dit wordt geïnterpreteerd als een negatieve houding van de kant van het Parlement, dus één ding moet duidelijk en expliciet worden gezegd, en ik wil dat hier en nu doen namens mijn fractie: we hopen dat er een nieuwe orde in Europa komt, waarbij het hele continent zich in een gemeenschap van belangen zal ontwikkelen, en we willen dat dit zo snel en doeltreffend mogelijk gebeurt.
Het voorstel van de Commissie is veelbelovend: er wordt zonder twijfel verwezen naar de geleidelijke afschaffing van subsidies, terwijl er maatregelen worden genomen om alternatieve inkomstenbronnen te ontwikkelen.
In een brief van 17 maart 2015 verklaarde BB aan de commissie dat hij een deel van het artikel vóór publicatie had ontvangen en onmiddellijk daarna aan HH telefonisch heeft meegedeeld dat deze passage volledig verkeerd was.
Ik moet zeggen dat toen de voorzitter van de Raad en ik eerder dit jaar in Washington waren geweest, wij ervan overtuigd waren dat ook de Verenigde Staten dit gevaar voor de verspreiding van de oorlog als een zaak van de grootste zorg beschouwden en dat dit in alle duidelijkheid aan Belgrado duidelijk was gemaakt.
We moeten de Amerikanen duidelijk maken dat protectionisme niet het antwoord is.
In dit artikel wordt zonder meer verwezen naar de fraudebestrijding, terwijl in het verslag van de Commissie niet duidelijk wordt aangegeven welk percentage van de onregelmatigheden het gevolg is van fraude en welk percentage eenvoudige fouten is.
De Unie moet zonder twijfel aandringen op een betere bescherming van alle geografische aanduidingen op een markt die even belangrijk is als de Indiase markt.
De invoering van de gemeenschappelijke munt werpt zonder twijfel het probleem op van het bereiken van een fiscale coördinatie in heel Europa, waarbij in de eerste plaats wordt gestreefd naar het voorkomen van schadelijke belastingconcurrentie en het garanderen van eerlijke en gelijk verdeelde belastingheffing zonder gunsten.
McGregor Tries Again Het verleden heeft ons in duidelijke bewoordingen geleerd dat alles wat we ooit hadden tegengewerkt, alles wat we ooit als schandelijk of onhaalbaar beschouwden, ophoudt om zelfs maar één wenkbrauw te heffen als een paar decennia voorbij zijn gegaan.
..duidelijk en in niet mis te verstane bewoordingen - nog niet.
Omdat Europa een buitenlands beleidsmodel had, de traditie ontwikkeld door de grote leiders van mijn land, Saint Louis, François I, Louis XIV of Napoleon III, die allen een beleid van vrede met de Moslims hebben aangenomen, maar tegelijkertijd in duidelijke bewoordingen hebben gezegd: "Ik ben uw vriend, maar leg geen vinger aan Libanon of wij zullen oorlog tegen u voeren."
Laat de persoon zonder twijfel weten dat de relatie voorbij is.
Sommigen beschouwen de zeegrenzen van Italië als de grenzen van Italië en niet van Europa en verklaren in duidelijke bewoordingen dat zij niet willen delen in de last die alleen Italië en Zuid-Italië dragen.
De recente gascrisis heeft duidelijk aangetoond dat de continuïteit van de energievoorziening rechtstreeks afhankelijk is van de interconnectie van de energie-infrastructuur tussen de lidstaten, zonder welke hulp niet kan worden verleend aan de getroffen landen.
De invoering van de gemeenschappelijke munt doet zeker het probleem rijzen van het bereiken van fiscale coördinatie in heel Europa, waarbij in de eerste plaats wordt gestreefd naar het voorkomen van schadelijke belastingconcurrentie en het garanderen van eerlijke en gelijk verdeelde belastingen zonder gunsten.
De foto's en teksten van Albert de la Court, een onderwijsspecialist, waren zonder twijfel voorstander van een vreedzame oplossing voor de onafhankelijkheidsstrijd van Indonesië.
Maar de Bijbel veroordeelt zonder twijfel de luiaards en luiaards die onverschillig zijn voor hun werk of, erger nog, die weigeren te werken.
En ze vertelde me zonder twijfel dat ze op een dag wraak op hem zou nemen.
De Joden waren een opgeleid volk, en elke geletterde Jood kon lezen tientallen teksten in de Hebreeuwse Schriften die staat in duidelijke termen dat de Ziel (Hebreeuws, Nefesh) kan sterven.
In duidelijke bewoordingen liet hij ons weten dat we niet dichter bij zijn familie moesten komen.
Ik denk dat het belangrijkste in het debat in de komende maanden zal zijn dat de Commissie en het Parlement er in alle duidelijkheid voor zorgen dat de resultaten van de Conventie door de communautaire methode worden onderbouwd.
Ik wil zonder twijfel benadrukken hoe belangrijk het is dat het werk aan dit voorstel snel verloopt.
Het Parlement heeft zich in het verslag-De Pasquale en in zijn ontwerpresolutie van december 1983 zonder meer uitgesproken.
Zowel de VS als de EU hebben zonder twijfel gezegd dat dit niet mag gebeuren.
Mevrouw Dury (S). - (FR) Mevrouw de Voorzitter, een onderzoekscommissie van het Belgische Parlement heeft zojuist zijn conclusies gepubliceerd, en natuurlijk zijn ze aan het vernietigen voor degenen die de storingen veroorzaakten, verdoemend voor de organisatoren van de wedstrijd, dat wil zeggen de sportclubs, verdoemend voor degenen die de tickets verkochten en ook verdoemend waren en in geen enkel opzicht voor de politie en in het bijzonder voor de gendarmerie.
Het College van Bestuur distantieert zich in duidelijke bewoordingen van de uitspraken van Peter Fontert in dit artikel.
Enerzijds wordt Iran verzocht een bijdrage te leveren aan de internationale inspanningen voor vrede en stabiliteit, maar anderzijds wordt het in duidelijke bewoordingen gewaarschuwd "de acties te staken die in strijd zijn met deze doelstellingen" en door "deze doelstellingen" te helpen vrede en stabiliteit tot stand te brengen.
Ik wil ook zonder meer kritiek leveren op de Duitse omroep Deutsche Welle, die haar programma's in dat belangrijke Europese land in het Russisch uitzendt: dat wil zeggen in de taal van de koloniale macht die Wit-Rusland jarenlang onderdrukte en medeverantwoordelijk was voor de situatie die daar nu heerst.
Wij vinden het echt noodzakelijk dat de heer Irmer zojuist heeft gezegd dat het Europees Parlement de Europese Raad in alle duidelijkheid moet herinneren aan zijn verantwoordelijkheden en aan de enorme schuld van de belangrijke import die men zou kunnen geven als Stuttgart er niet in zou slagen een positief signaal af te geven.
Deze profeten berispen hun mede-Joden voor hun materialisme, wezen hen in niet mis te verstane termen aan dat hun geestelijke voorspoed eerst zou komen en dat hun materiële voorspoed er in feite van afhankelijk was, en zij spoorden hen aan tot tempelbouw.Ezra 5: 1, 2; Hag.
In zijn resolutie spreekt het Europees Parlement zonder twijfel over de manipulatie van de presidentsverkiezingen.
Als een jonge man een jonge vrouw onder druk zet om de bijbelprincipes te overtreden, moet ze hem zonder twijfel duidelijk maken dat ze geen compromissen zal sluiten.
Wij moeten de bange campagnes, de verkeerde informatie en manipulatie, waarin sommige kringen in dit Parlement zich hebben beziggehouden met sociale dumping, massale werkloosheid en andere verontwaardigingen, zonder meer uit het oog verliezen.
Ten tweede moet de integriteit van Georgië worden gerespecteerd, en ten derde - heel belangrijk - moeten we zonder twijfel eisen dat Rusland daar niet ingrijpt.
Ja, Oekraïne draagt een zekere schuld op zich en daarom doe ik een beroep op zowel de Raad als de Europese Commissie om onze vrienden in Oekraïne in duidelijke bewoordingen te zeggen dat, tenzij zowel de oppositie als de regering een eensgezind standpunt innemen over de belangrijkste kwesties die hun ontwikkeling beïnvloeden, zij niet in staat zullen zijn om deze druk die op hen en op ons wordt uitgeoefend, aan te kunnen pakken.
Dolto stelt in duidelijke bewoordingen dat deze castratie het verlangen oproept om te spreken.
In het tweede artikel stelt hij zonder twijfel hoe zijn ervaringen in de reclame in de politiek konden worden vertaald: 'De uitoefening van de proletarische fotocorrespondent moet eerst zijn hoe met zijn camera te werken; in de tweede plaats, de studie van suggestie.
Ik wil ook van deze gelegenheid gebruik maken om de manier waarop de heer Schulz zich in dit Parlement met betrekking tot mij gedraagt, zonder meer te verwerpen.
De Begrotingscommissie heeft daar in haar advies over dit verslag op gewezen.
Maar toen de voorzitter van de Commissie ons een maand geleden in duidelijke bewoordingen vertelde dat misschien dit voorjaar, in mei of juni, onze Gemeenschap het gevaar zou kunnen lopen te desintegreren, te worden ingehaald, zelfs vernietigd, door gebeurtenissen, heeft het dagblad Unita de massa's niet wakker geschud, dit nieuws dagenlang over de voorpagina verspreid, geloof het of niet, maar het is de zaak snel vergeten.
