Nou, Andy probeerde zijn You Tube succes op te volgen in The Buff met de Beer Pong Song.
Het is niet dat ik je nog nooit in de buff gezien heb.
Bijvoorbeeld, in het laatste, generaal Custer in de buff loopt over een woestijn obstakel baan te bereiken en te verwoesten een Indiase maagd....
Dus ik heb besloten dat ik niet zal worden ontkend en ik zal het zingen in de buff
Kijk, voor wat het waard is kan ik je minstens één man anders dan haar man vertellen die Monica wekelijks in de buff zag.
...om het in de buff te zingen
Gewoon in een kamer zitten met een vent helemaal voor je neus?
Dus ze werden zo overrompeld door je fotografie dat ze naar je toe kwamen en je smeekten om ze in de buff te fotograferen en dan hun foto's op het internet te zetten?
Meisje, het is niet zo moeilijk om het in de buff te zingen.
Je kunt niet meer in de buff lopen.
