De grootste enorme knal voor de dollar die we kunnen zien in het universum komt van een stellair object bekend als een neutronenster.
Als we weten dat we extra knal krijgen voor de dollar door schoon water te leveren, dan denk ik dat we kunnen zeggen:
Hoewel ik ze een keer moest laten vervangen (gratis onder garantie natuurlijk) vanwege een oordopje kort, denk ik dat ze een goede knal voor de dollar bieden voor ongeveer $50.
Geloof me, je krijgt meer knal voor de bok met mij.
Als we weten dat we extra bang voor de dollar krijgen van het verstrekken van schoon water, dan denk ik dat we kunnen zeggen, laten we de inspanning in dat aspect van de controle duwen, zodat we eigenlijk het probleem kunnen oplossen, hoewel, als je gewoon kijkt naar de frequentie van infectie, zou je suggereren dat je het probleem niet goed genoeg kunt oplossen alleen door het opruimen van de watervoorziening.
