We staan op het punt om in juni een verkiezingscampagne te houden; daarna zullen we nog maar twee plenaire vergaderingen houden; er zijn veel vragen in de pijplijn; we zullen acute congestie hebben en we zullen niet de antwoorden krijgen die we nodig hebben.
Het actieplan van de Europese Commissie inzake vennootschapsrecht en corporategovernance draagt ertoe bij dat bedrijven goed worden beheerd en transparant zijn.Sinds januari 2005 moeten alle beursgenoteerde ondernemingen in de EU internationale standaarden voor jaarrekeningen toepassen, zodat ze vergelijkbaar kunnen zijn.Er zijn nieuwe regels in de pijplijn om ervoor te zorgen dat bedrijven geen gezellige relatie hebben met hun accountants,die controleren eninstaan voor rekeningen en een laatste verdedigingslinie tegen fraude.De Commissie werkt er ook aan om ervoor te zorgen dat aandeelhouders die in een EU-land gevestigd zijn en aandelen in een ander land hebben, hun stem kunnen gebruiken tijdens bedrijfsvergaderingen.
Voor het komende jaar heeft de dakraamfabrikant nog een dergelijke innovatie in de pijplijn, die zijn productlijn zal afronden.
Het beleid van de Commissie op dit gebied zal tot uiting komen in een reeks initiatieven en programma's die momenteel in voorbereiding zijn als gevolg van de samenwerking tussen de Raad, het Parlement en de Commissie.
Interne markt Consumentenkrediet: EU-regels in de pijplijn
17 okt Kenmerkende biomarker voor Alzheimer in de pijplijn Licentieovereenkomst tussen spin-off Epilog en UAntwerpen creëert kansen in de strijd tegen Alzheimer.
Dit betekent dat de onderhandelingen in het Europees Parlement en de Raad moeten worden afgerond, dat de uitvoeringsmaatregelen die bij de Commissie in voorbereiding zijn, moeten worden afgerond en dat er, onder voorbehoud van een definitieve en grondige effectbeoordeling, een kaderrichtlijn voor effectenclearing en -afwikkeling moet worden ingediend.
Niet investeren in de pijpleiding zou daarentegen betekenen dat het netwerk zeker niet zou worden voltooid.
Sommige zaken liggen nog in de pijplijn, dus ik kan niet zo gedetailleerd gaan als ik zou willen.
Tot slot wil ik zeggen dat ik van mening ben dat de steun die onze projecten hebben gekregen een uitstekend voorteken is voor de zeer nabije toekomst, wanneer andere initiatieven die al in de pijplijn liggen ter overweging zullen worden voorgelegd.
Met dit model deed ze ook onderzoek naar de impact van stroomsnelheden en verblijfstijden op de waterkwaliteit in het pijpleidingnetwerk en voltooide ze haar doctoraat over dat onderwerp in 2010.
Er is $5 miljoen in de pijplijn waarvoor we meer dan $55 miljoen aan verzoeken hebben ontvangen.
Dit is te wijten aan het feit dat er in het douanegebied veel belangrijke veranderingen aan de gang zijn en dat een verslag in 2008 slechts een tussentijds verslag kan zijn, waarin de stand van zaken op dat moment wordt weergegeven.
Na de snelle voltooiing van de voetgangerspromenade op het Weststrand, is er een nieuw regeneratieproject in de pijplijn met betrekking tot de ontwikkeling van een verdere voetgangerspromenade langs het Ooststrand.
Het maakt deel uit van een reeks maatregelen waartoe reeds is besloten of die op nationaal en communautair niveau in voorbereiding zijn, die bedoeld zijn om de loonaanspraken en de sociale bescherming onder druk te zetten en de sociale rechten af te zwakken door de economische crisis als voorwendsel te gebruiken.
Waarom gooien we Wallace niet in de pijplijn tot we deze situatie hebben uitgezocht.
We kunnen niet wachten op een Witboek, want de Commissie heeft al veel te veel in de pijplijn die in dit licht bekeken zou moeten worden, terwijl andere zaken sneller en begrijpelijker ten uitvoer moeten worden gelegd.
Het beschrijft de stand van zaken bij de openstelling van de elektriciteitsmarkt en beschrijft de aanvullende maatregelen in de pijplijn die bedoeld zijn om de markt soepeler te laten functioneren.
Uit de beoordeling van de Commissie blijkt dat veel lidstaten hun maatregelen hebben gepland op basis van wat er al is en/of in de pijplijn en wat haalbaar is, zonder de huidige status van waterlichamen en de in de RBM's vastgestelde druk te beschouwen als het voorkomen van het bereiken van een goede status.
Een aantal maatregelen die reeds in de pijplijn liggen, zou de kloof tussen kosten en heffingen moeten verkleinen; bijvoorbeeld de geleidelijke aanscherping van de emissienormen voor motorvoertuigen zou de luchtverontreiniging moeten verminderen.
Aan het eind van het jaar zijn tal van rapporten en databanken in voorbereiding, die in 1997 in papieren en elektronische vorm zullen worden gepubliceerd.
Er ligt meer in de pijplijn, maar we moeten de rechten van Cubanen respecteren om hun onafhankelijkheid en nationale soevereiniteit te handhaven en hun eigen beslissingen te nemen.
In 2009 zijn vijf besluiten van de Commissie genomen om de betalingen voor de programma's 2000-2006 op te schorten (één in Italië, drie voor interregionale programma's en één voor Spanje), en er zijn schorsingsprocedures in de pijplijn voor 28 programma's.
Zo is bijvoorbeeld de oprichting van VB-Airsuspension North America Corp., waar de eerste successen op de ambulance- en campermarkt al zijn opgezegd. Of de lancering van VB-Airsuspension India Pvt. Ltd. en onze zeer succesvolle show op de beurs in New Delhi. VB begint een naam te maken in India, met de eerste leveringen in de pijplijn en een enthousiaste reactie van klanten op de eerste tests.
De koffer blijft een paar maanden dicht, want ik ben meer dan druk bezig met de 20ste jubileumtour en opnames van het 5de album van Ceilí Moss. Ik heb nog wat nummers van de Driftwood sessies in de pijplijn en zal nog een ep uitbrengen voor het einde van 2014.
Ten tweede zijn wij van mening dat dit proces inclusief moet zijn, dat alle landen in Midden- en Oost-Europa en Cyprus in de pijplijn staan voor het lidmaatschap van de Europese Unie, hoewel zij zich in verschillende stadia van die pijplijn bevinden.
• De Commissie heeft een strategie ontwikkeld voor de beheersing van de atmosferische emissies van het wegvervoer en er is een pakket voorstellen in voorbereiding om de emissies van het wegvervoer in 2010 met ongeveer 40 tot 50% te verminderen.
Er is mij gevraagd of wij nog andere maatregelen ter verbetering van het systeem van solidariteit met de lidstaten voor natuurrampen in de pijplijn hebben, en daarom wil ik er ook op wijzen dat wij, afgezien van de herziening van het Solidariteitsfonds, een mededeling hebben met als doel vast te stellen welke maatregelen kunnen worden opgenomen in een communautaire strategie ter voorkoming van natuurrampen en door de mens veroorzaakte rampen.
Interne markt Consumentenkrediet: EU-regels in de pijplijn Geharmoniseerde douanecontroles Maatregelen in de hele Unie EG sluit zich aan bij Eurocontrol
Ik heb echter slechts één vraag: kan hij ons enig idee geven wanneer de plannen en studies die momenteel in de pijplijn liggen, werkelijkheid zullen worden?
De heer Marín, lid van de Commissie. - (ES) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik ben het met u eens dat de Commissie en de Raad het eens zijn over het voorstel van de Commissie aan de Raad voor een richtlijn inzake de onderlinge aanpassing van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen van de Lid-Staten inzake de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der Lid-Staten inzake de bescherming van de werknemers tegen de risico's van blootstelling aan chemische agentia op het werk.
In de dienstensector staan gerichte acties op stapel om grensoverschrijdende marktbarrières uit de weg te ruimen...
2.3.4 Met het oog op de uitwisseling van gegevens en de coördinatie van activiteiten tussen de verschillende centra van de lidstaten en tussen deze centra en Frontex4 wordt een "beschermd netwerk voor elektronische communicatie" opgezet.
Ideeën in de pijplijn zijn onder andere het Navettes de l.Art-project (vervoer per coach tussen Gent, Lille, Hornu, Lens, enz.), het Musées jardins-project (zomeractiviteiten gericht op gezinnen), het bundelen van documenten in het bezit van de vier musea en zelfs een tentoonstelling - in een voormalig douanehuis.
Door regelmatiger bericht van de Stichting te ontvangen dat deze documenten in voorbereiding zijn, zou het Centrum deze banen kunnen voorbereiden en aldus een betere kwaliteit kunnen bieden.
Verder staat er een live opname in de wacht om op Hammerheart uit te komen en later dit jaar verschijnt er een nieuwe full-length op Relapse.
c) Deelname aan de pijplijnonderneming staat in beginsel open voor elke onderneming, maar in de praktijk zijn alleen producenten van propyleen en ethyleen rechtstreeks betrokken.
Wanneer het systeem wordt uitgeschakeld, houdt de automatische afdichting van het membraan het water in de pijplijn en een extra waterbesparende werking!
"Ook de mechanismen voor collectief verhaal in de hele EU moeten worden onderzocht om de initiatieven die momenteel op het gebied van consumenten- en mededingingsrecht op stapel staan, te voltooien teneinde de zelfregulerende mechanismen in de lidstaten te versterken."
Deze wijziging brengt de transparantierichtlijn in overeenstemming met de reeds in het Verenigd Koninkrijk en Portugal vastgestelde maatregelen en met de maatregelen die momenteel in andere landen in de EU en elders in de wereld worden genomen.
Geen vervuiling in de pijpleiding (100% olievrije lucht)
En er zijn nog veel meer veranderingen in de pijplijn als gevolg van nieuwe technologieën, inkomstenmodellen,...
De belangrijkste trans-Europese projecten, zoals vervoersnetwerken en andere infrastructuren die op EU-niveau in de pijplijn staan, volstaan niet om duurzame ontwikkeling te bevorderen of om in het algemeen de ontwikkeling in de minst begunstigde regio's op gang te brengen.
We hebben een aantal concepten in de pijplijn in termen van de behandeling van VIP's een beetje beter en het geven van hen een nog exclusievere service.
Zijn er nog toepassingen in de pijplijn en worden deze beïnvloed door de nieuwe regels?
De gedurfde hervormingen op het gebied van het economisch bestuur van de eurozone die tot nu toe en in de pijplijn zijn doorgevoerd, voldoen aan de vereisten van sterk bestuur en toezicht in een monetaire unie en leggen sterke fundamenten voor een stabiele en gezonde eurozone.
Twee verdere hervormingen in de pijplijn (van duur en niveau van werkloosheidsuitkeringen en van de belastingtarieven op arbeidsinkomen) zouden ook het arbeidsaanbod moeten vergroten door werk aantrekkelijker te maken.
Wetgeving om fabrikanten te dwingen de nodige wijzigingen aan te brengen, is vermoedelijk in de pijplijn, maar is herhaaldelijk vertraagd.
Financiering is daar een onderdeel van en ik ben blij te kunnen melden dat er dit jaar een reeks projecten met het bureau van de Hoge Commissaris voor de mensenrechten in de maak is.
Oostenrijk, Denemarken, Nederland en het Verenigd Koninkrijk hebben allemaal een sterkere wetgeving in de pijplijn of vrijwillige regelingen die al bestaan.
Hij wijst op de speciale regeling in de pijplijn voor kleine en middelgrote farmaceutische bedrijven, die hen veel gemakkelijker toegang zal geven tot het Europees Bureau voor de geneesmiddelenbeoordeling (EMEA), zodat zij Europese certificering voor hun producten tegen lage kosten kunnen verkrijgen en kunnen profiteren van de technische bijstand van het EMEA.
De landbouwprijzen die door de diensten van de Commissie op basis van de ervaringen van vorig jaar zijn opgesteld, liggen al maanden in de pijplijn.
Het ligt al een lange tijd in de pijplijn en de oude verordening is ondertussen van kracht.
Op technologisch niveau zal een Europa zonder grenzen de professionals en consumenten in staat stellen ten volle te profiteren van de reeds bestaande geavanceerde systemen, zoals satellietuitzendingen, en van systemen die momenteel in de pijplijn liggen, zoals high-definition televisie, waardoor televisiekijkers dezelfde beeldkwaliteit krijgen als in bioscopen en dezelfde geluidskwaliteit als die welke door compact discs wordt geboden.
Na deze onderhandelingen over een aantal brede beginselen van terminologie en participatie is het redelijk om nu te verwachten dat alle aspecten van het gezondheidsbeleid in de pijplijn op één lijn worden gebracht en te zoeken naar een doeltreffende aanpak van de directoraten en portefeuilles van de Commissie als het gaat om samenwerking op het gebied van onderzoek of economisch, sociaal en milieubeleid, bijvoorbeeld, die van invloed zijn op de volksgezondheid.
Wetgevingsvoorstellen in de pijplijn
Kunt u bevestigen dat vakantiegangers deze zomer veilig kunnen zwemmen in de Adriatische Zee, en zijn er maatregelen in de pijplijn om na te gaan wat de gevaren in dit opzicht kunnen zijn?
Heeft u nog andere plannen die u het Parlement niet vertelt?
De afwijkingen van het oorsprongslandbeginsel van artikel 17 van de richtlijn betreffende de erkenning van beroepskwalificaties, die nog in behandeling zijn, kunnen niet beperkt blijven tot afzonderlijke artikelen of titels.
Je hebt Ronnie in de pijplijn opgesloten en Ronnie vermoord.
Met betrekking tot het verzoek van de heer Beaupuy van 30 dagen moet dit worden behandeld in het voorstel dat reeds in voorbereiding is inzake betalingsachterstanden, dat vóór het einde van de maand door de Commissie moet worden goedgekeurd.
Ik ben heel blij dat de rapporteur, de heer Harbour, samen met de Commissie al geruime tijd steun heeft verleend aan hetgeen in de pijplijn staat.
Maar we moeten nu beslissen of we doorgaan met deze kleine, gedeeltelijke hervorming, die al vier jaar aan de gang is, of dat we het debat en de behandeling van het voorstel heropenen.
Het spel spelen in de pijplijn die had kunnen betekenen om fragmenten van de pijp te verzamelen voor een goede drainage van water.
Dit is niet mijn analyse, het is de analyse van het Internationaal Monetair Fonds (IMF), van de Organisatie voor Economische Samenwerking en Ontwikkeling (OESO, van de heer Trichet, die immers het hoofd is van de monetaire voogd van de euro, de president van de Europese Centrale Bank, en voor wie alle genomen maatregelen en alle maatregelen die in de pijplijn staan, niet ver genoeg gaan.
Volledige afwezigheid van gas in de pijpleiding Aanwezigheid van niet-bevuilde lucht in de pijpleiding
In tegenstelling tot zijn vader, Mark Scheinberg is nooit crimineel van civiele in rekening gebracht door de US DOJ, maar op basis van de formulering van de verbeurdverklaring kan een zaak in de pijplijn zijn geweest of dat de DOJ heeft nog steeds bevroren PokerStars activa als Chris Grove theorie.
Cubatão zit op een bom; als er een lek in de pijplijn of een modderglijbaan, zullen we een tragedie hebben.
2.3.4 Met het oog op de uitwisseling van gegevens en de coördinatie van activiteiten tussen de verschillende centra van de lidstaten en tussen deze centra en Frontex3 is een "beschermd netwerk voor elektronische communicatie" op stapel gezet.
In Londen worden congestieheffingen geheven op automobilisten die het centrum binnenkomen, en plannen om kortingen in te voeren voor de minst vervuilende voertuigen.
Heeft de Commissie voorstellen in petto om de kabouters van Zürich en anderen aan te pakken?
In de pijplijn is een vooruitzicht dat lijkt te profiteren van zowel de campus resident start-ups en de EUR een ondernemend minded studenten gelijk..We zouden kunnen werken met Silicon Valley en de Universiteit van Californië, vertelt Jansen..De Universiteit van Californië zijn geïnteresseerd in wat er aan de hand op de ene campus, die suggereert dat ze niet tevreden zijn met hoe ze zijn georganiseerd met de buurt van Silicon Valley.
Portugal heeft ook zijn goedkeuring gehecht aan een decreetwet tot instelling van een korte-cyclus opleiding en een andere is in de pijplijn om de regels voor professionele scholen van referentie te creëren.
Het is jammer dat dit belangrijke element maar al te vaak door de lidstaten is onderschat en dat de projecten die al enkele jaren in voorbereiding zijn, niet verder zijn gevorderd.
Mensen die mij kennen weten dat ik geen globale kanonnen volg die vakanties zijn. Ik ga niet zeggen dat je een vakantie bent omdat elke persoon zijn eigen concept heeft, maar een reis moet een fase van het leven zijn waar je bereid bent om te luisteren en te leren. Op een reis die je soms verkeerd doorbrengt en leert van dat, Naast het beoordelen van wat we hebben geeft ons een globale visie van het leven, de samenleving, onze rol in de wereld en helpt ons om een routekaart voor onze terugkeer te maken. Ik laat veel dingen in de pijplijn en kan op een dag deze informatie uitbreiden, maar op dit moment kan ik niet ontsnappen aan de kans om de vorige uitspraken in vragen te transformeren, que se irán reactioniendo solas a lo largo de este diario de viaje.
Ik hoop dat we deze zaak snel kunnen afronden; zij ligt al veel te lang in de pijplijn.
Naarmate onze klantenbasis toeneemt zijn er nog veel meer projecten in de pijplijn en wij zouden graag willen dat u uw kostbare tijd neemt om onze website opnieuw te bezoeken wanneer het u uitkomt
VB begint naam te maken in India, met de eerste leveringen in de pijplijn en een enthousiaste reactie van klanten op de eerste tests.
Wij hebben veel van de slechte plannen onthuld die in de pijplijn lagen en hebben ze voorkomen.
Zelfs de lopende actieprogramma's17 doen daar niets aan en de thematische strategieën die momenteel in de pijplijn liggen, lijken ook geen doorslaggevend verschil te maken18.
Apple blijft marktaandeel verliezen zonder nieuwe innovaties in de pijplijn, behalve de Newton, een huisdierproject van CEO John Sculley.
De op pijpleidingen gemonteerde veiligheidsuitrusting zal afhangen van de in de zuiveringsinstallatie genomen maatregelen: indien de druk in de pijpleiding de ontwerpdruk overschrijdt, moeten afzonderlijke veiligheidsvoorzieningen op de pijpleiding worden geïnstalleerd.
ervoor te zorgen dat de wetgeving inzake legale en illegale immigratie die momenteel in de pijplijn ligt, aansluit bij de bestaande EU-wetgeving;
Aangezien er geen verdere sloopprogramma's meer in de maak zijn en er vanaf 1 januari 2000 een volledig geliberaliseerde markt is, beoogt deze ontwerpverordening de sinds 1989 bereikte beleidsresultaten te waarborgen door een aangepaste vorm van het "oude voor nieuwe" regelgevingsmechanisme te hanteren, met dien verstande dat deze regeling na een periode van maximaal vijf jaar alleen van toepassing zal zijn in geval van ernstige verstoring van de markt.
Hoewel er verschillende IDS-projecten in de pijplijn staan die betrekking hebben op multimedia Document Distribution, actieve Query-and-Deliver tools enz., zijn de eerste resultaten van dit programma het INFOTEX-systeem en de Service- en Informatiegids.
EU-regels inzake consumentenkrediet in de pijplijn
Er is echter nog steeds geen gecomputeriseerde markt voor OTC (over de toonbank) transacties, maar het is in de pijplijn voor EU-wetgeving.
Meer investeringen in mensen, met een kortere arbeidstijd, meer ruimte voor vrije tijd om voor kinderen te zorgen of voor bijscholing of omscholing - al deze zijn al in de pijplijn en wachten op uitvoering.
Positief is dat de aanzienlijke beleidsprikkels die nog in de pijplijn liggen, niet over het hoofd mogen worden gezien.
Consumentenkrediet: EU-regels in de pijplijn
Er zijn enkele honderden verslagen in de commissies aan de gang en er is niet genoeg tijd om in de zeven resterende vergaderperioden vóór de verkiezingen over al deze verslagen te debatteren.
De Raad heeft daarom een wijziging voorgesteld om de huidige richtlijnen tijdens deze overgangsperiode via comitologie te kunnen wijzigen, zodat levensmiddelenadditieven die reeds een positief advies van de Europese Autoriteit voor voedselveiligheid hebben ontvangen, kunnen worden toegestaan.
Oké, het spijt me, maar Mark Mardon is al opgesloten in de pijplijn en er is niets ergs gebeurd.
Ik zou nu zowel de fungerend voorzitter van de Raad als de commissaris willen vragen: wat wordt hier eigenlijk aan gedaan, wat tot nu toe is bereikt en wat er op dit punt in de pijplijn ligt?
Zoals ook in januari door de Europese Commissie is aangekondigd, staan ambitieuze plannen voor het Galileo-project op stapel.
Ten eerste: zullen er voldoende grote infrastructuurprojecten in de pijplijn staan die zowel strategisch als aantrekkelijk zijn voor investeerders?
De werkzaamheden zijn reeds in volle gang en de EIB zal naar verwachting in maart 3,8 miljard euro aan automobielsectorprojecten goedkeuren, terwijl de aanvullende projecten in de pijplijn in totaal 6,8 miljard euro bedragen.
Meer dan 100 verschillende drugs zijn in de pijplijn voor geestesziekte, de Farmaceutische Onderzoek en fabrikanten van Amerika (PhRMA) zei op 19 juni. "Dit jaar, farmaceutische bedrijven zal besteden een geschatte $ 6 miljard aan het ontdekken en ontwikkelen van geneesmiddelen voor ziekten van het centrale zenuwstelsel, met inbegrip van psychische ziekten," Alan Holmer, president van PhRMA, zei in een verklaring.
Ze waren allemaal klaar om te getuigen dat je dat dossier hebt bewaard om je man te beschermen.
Omvat gas dat door de gasindustrie wordt gebruikt voor verwarming en exploitatie van hun apparatuur (d.w.z. verbruik in gaswinning, in het pijpleidingsysteem en in verwerkingsbedrijven) en distributieverliezen.
De projecten die sinds oktober 1991 van start zijn gegaan of in de pijplijn zijn gericht op de opleiding van de Chinezen op het gebied van economie, financieel beheer, boekhouding en intellectuele-eigendomsrechten.
Er wordt echter al een enorme groei voorspeld met ongeveer 2GW projecten in de pijplijn (voornamelijk in het Verenigd Koninkrijk, Frankrijk en Ierland).
Kunnen de ministers van Buitenlandse Zaken mededelen hoe de EVA-landen en de landen van Midden- en Oost-Europa betrokken zijn geweest bij de coördinatie van het buitenlands beleid, en kunnen de ministers van Buitenlandse Zaken mededelen welke nieuwe initiatieven en plannen er op stapel staan voor pan-Europese samenwerking die zich uitstrekt tot alle landen van Europa?
De verschillende Europese maatregelen die reeds zijn genomen of nog in de pijplijn liggen, vormen dus allemaal verschillende onderdelen van één geheel.
Er zijn dit jaar inderdaad nog een aantal andere zaken aan de gang die de laatste jaren door onderzoeken zijn aangewakkerd en die waarschijnlijk tot strafmaatregelen zullen leiden, maar u zult mij vergeven als ik daar vandaag niet nader op inga.
Heeft u plannen in de pijplijn om nieuwe casino games aan te bieden? Zo ja, welke games en welke prijzen kunnen worden gewonnen? U vermeldde vanaf januari...
Het lijkt erop dat nieuwe platen van Sasquatch en Solace in de pijplijn staan voor volgend jaar.
Publicaties die reeds beschikbaar zijn of in de pijplijn liggen, zijn bedoeld om de discussie op dit cruciale moment te stimuleren en informatie te verstrekken aan telecommunicatieadministraties en besluitvormers, zowel fabrikanten als gebruikers wereldwijd.
Verschillende geneesmiddelen zijn al goedgekeurd door de FDA voor de behandeling van metabole aandoeningen en een paar zijn in de pijplijn op zoek naar FDA goedkeuring.
Een belangrijke gebruiker van ethyleen in Beieren, Basell, neemt niet deel aan het pijpleidingproject.
Eigen gebruikte hoeveelheden door de gasindustrie voor verwarming en exploitatie van haar apparatuur (d.w.z. verbruik in gaswinning, in het pijpleidingsysteem en in verwerkingsbedrijven).
Vervolgens presenteert de heer Coleman voorstellen voor 1999, met inbegrip van het werkprogramma 1999 en het actieprogramma tot 2005.
Bestaande HPV-vaccins kunnen tot 70% van de gevallen van baarmoederhalskanker voorkomen, en nieuwe vaccins zijn in de pijplijn die dit record verder zal verbeteren.
Wat het Groenboek betreft, moet ik een zekere terughoudendheid uiten, vooral omdat er tal van nieuwe beleidsinitiatieven zijn gestart, belangrijke zaken op stapel staan in verschillende Raden en we nu in staat zijn om actie te ondernemen tegen analfabetisme; het zou misschien extra vertragingen betekenen als we verder zouden gaan met het Groenboek, gezien het feit dat we nu over de meeste informatie beschikken die we nodig hebben uit de werkzaamheden van de afgelopen jaren.
Wij moeten met name waarschuwen voor het feit dat de volgende 'onverwachte' scherpe stijging van de prijzen in de pijplijn staat en over drie of vier jaar bij ons zal zijn, en dan zullen alle politici onschuldig lijken en zeggen "het is verbazingwekkend wat voor een economische crisis we hebben doorgemaakt," zoals ze in 1972/73 en 1978/79 deden.
Nee, er is niets in de pijplijn met betrekking tot de wijzigingen in deze richtlijn.
Verdere platforms, ook in het MKB-venster, liggen in de pijplijn en zullen dit jaar naar verwachting nog worden goedgekeurd.
Uit de resultaten van het basisscenario, waarin wordt uitgegaan van de volledige uitvoering van het beleid dat tegen augustus 1997 van kracht is of in de pijplijn ligt, blijkt de omvang van de toekomstige uitdagingen.
Er zijn twee oplossingen voor u beschikbaar: de eerste is om het GLB na 2013 te ontmantelen om het beste deel van 44% van de landbouwfondsen terug te winnen, een ontwikkeling die al in de pijplijn staat sinds de herinrichting van het GLB.
(Bron: Sierra Sun van 22 juni 2000) Wetenschap: Meer dan 100 verschillende drugs zijn in de pijplijn voor geestesziekte, de Farmaceutische Onderzoek en fabrikanten van Amerika (PhRMA) zei op 19 juni.
Deze landen en een aantal andere landen waar de veiligheid geleidelijk aan verbetert, blijven voorlopig op de lijst staan, maar ik ben ervan overtuigd dat er positieve beslissingen in de maak zijn als de zaken in de goede richting blijven gaan."
Zijn er technische ontwikkelingen in de pijplijn die de toekomstige commerciële levensvatbaarheid van de company's producten zouden kunnen beïnvloeden?
Ze zitten al weken in de pijplijn.
De heer Fergusson. - (EN) Mag ik met u ingaan op de vraag of het ontslag onder de tourniquet voor het heden op het ijs ligt totdat deze commissie verslag heeft uitgebracht, omdat er anderen in de pijplijn zitten en dat weten we.
Alleen al in 2002 is 25 miljoen euro voor deze crisis uitgetrokken en is nu 3 miljoen euro extra beschikbaar voor meer noodhulp.
De heer Richard. - (EN) Het is een kwestie waar de Commissie samen met een aantal anderen naar kijkt, maar ik denk dat het in dit stadium nog te vroeg zou zijn om te suggereren dat er concrete voorstellen in de pijplijn liggen die ik in de nabije toekomst aan de Raad of het Parlement zou willen voorleggen.
De handelsliberaliseringsovereenkomsten die de EU in de pijplijn heeft met Aziatische levendige economieën (waaronder Zuid-Korea, Singapore, Maleisië, India, Vietnam, Japan en Thailand) zijn ambitieuzer dan eerdere bilaterale overeenkomsten.
Op 1 januari 2006 begon Gazprom de druk in het pijpleidingsysteem te verminderen voordat het Russische ultimatum werd ingesteld op 10:00 MSK.
Onlangs zijn verscheidene activiteiten ter ondersteuning van de inspanningen van Wit-Rusland, Moldavië en Oekraïne om de drugsuitdaging aan te pakken geïdentificeerd en zijn zij in de pijplijn voor uitvoering.
Lagere trillingen en resonantie in de pijplijn
Ik zou ook willen zeggen dat gezien deze moeilijkheid - en er zijn nog vele andere moeilijkheden - maar als ik over deze kwestie nadenk, denk ik dat wat in de toekomstige richtlijn aan de orde is, commissaris, die gebaseerd zal zijn op artikel 13 en die alle andere kwesties dan die van de werkgelegenheid zal behandelen, de kwestie van de individualisering van rechten centraal zal staan.
Er is al veel werk aan de winkel en in sommige gevallen is het al ver gevorderd (bijvoorbeeld het actieplan voor financiële diensten, het politieke akkoord over een Gemeenschapsoctrooi) en deze strategie vraagt om een spoedige goedkeuring of voltooiing ervan.
Er zijn investeringen in de pijplijn in Servië voor ondertekening in 2017.
Speciale houten formulieren moesten worden geïnstalleerd in de pijpleiding loopgraven om grotten te voorkomen - ins als gevolg van droge woestijnzanden.
Nu komt er een einde aan deze programma's en is er een nieuwe generatie programma's in voorbereiding voor het jaar 2000.
Tegelijkertijd zeggen we niet dat er wetten in de pijplijn liggen, maar dat er aanbevelingen in de pijplijn liggen om aan te pakken hoe dit in de toekomst kan worden vermeden.
Dit besluit, dat momenteel ter goedkeuring wordt voorgelegd, voorziet in de distributie van voedsel, landbouwinputs en medische producten aan de meest kwetsbare lagen van de samenleving in de getroffen provincies.
Het EP dringt erop aan dat de nieuwe wetgeving na drie jaar opnieuw wordt beoordeeld en na vijf jaar wordt herzien in het licht van afzonderlijke wetgeving die op stapel staat met betrekking tot de biologische afbreekbaarheid van oppervlakteactieve stoffen, een belangrijk ingrediënt van detergentia.
Voor 2015 staan zes projecten op stapel voor een totaal bedrag van 243 miljoen EUR, waarvoor het beoogde aandeel van het EEEF 92 miljoen EUR bedraagt; en
Deelname aan de pijpleidingmaatschappij staat in principe open voor elke onderneming, maar in de praktijk zijn alleen de producenten van propyleen en ethyleen rechtstreeks betrokken.
Dit ligt in de pijplijn voor Europese wetgeving.
Kolen mijnwerkers, treinbestuurders, ingenieurs, alle hadden grote loonclaims in de pijplijn.. groter dan het overheidsbeleid toegestaan.
Er is een emmer vol met advertenties met veel meer in de pijplijn met een heel forum van echte steun en advies.
Initiatieven in de pijplijn voor 2009
de sociaal-economische initiatieven uiteen te zetten die bijdragen tot de hervormingen van de Lissabonstrategie op Europees, nationaal of regionaal niveau;
Zelfs de lopende actieprogramma's14 doen daar niets aan veranderen, en de thematische strategieën die momenteel in de pijplijn liggen, lijken ook geen doorslaggevend verschil te maken15.
Ten slotte wordt in het document een analyse gemaakt van de "interne veiligheidsmaatregelen" die vervat zijn in de geldende communautaire wetgeving en in wetgeving die op het gebied van asiel en immigratie op stapel staat (hoofdstuk 4).
2.5 De publicatie van deze nieuwe strategie, die al enkele maanden op stapel staat en gemakkelijker "het Michelplan" wordt genoemd, viel samen met de crisis in Ceuta en Melilla.
Wij wachten op een schriftelijke formalisering en een concrete uitdrukking van het akkoord dat tussen de Commissie en het Parlement in de pijplijn ligt om een beter begrotingsgebruik van de kredieten van deze onderafdeling te garanderen.
Sommige projecten die al in de pijplijn liggen, kunnen een beetje vertraging oplopen, maar als prioriteiten denkt de Raad dat ze door zullen gaan.
Deze keer gingen we weer met een speciale HG (alias TG) missie, want men was weer klaar om te gaan voor de eerste graad, namelijk Marchel Slotema en er was met onze Sifu Bilal zelfs een in de pijplijn voor de derde klas.
Er wordt nu wetgeving opgesteld die na de verkiezingen van kracht zal worden en die vrouwen zal verbieden om voor de rechter te getuigen, en er is ook wetgeving in de pijplijn die de mogelijkheid van het huwelijk tussen minderjarigen zal herintroduceren.
De twee ondernemers kijken er ook naar uit om meer features toe te voegen in de app, waarvan sommige al in de pijplijn staan voor de komende maanden.
Uitgebreide duurzaamheidsstrategie voor melkveehouders FrieslandCampina in de pijplijn 30 september 2010 De zuivelcoöperatie FrieslandCampina wil een uitgebreide duurzaamheidsstrategie ontwikkelen voor haar leden-melkveehouders.Bevorderen van weidegang voor koeien is een belangrijk onderdeel van deze strategie.
Heeft u plannen in de pijplijn om nieuwe casino games aan te bieden? Zo ja, welke games en welke prijzen kunnen worden gewonnen?
een oplossing op korte termijn (voor de periode tot 2005) om rekening te houden met projecten die in een aantal lidstaten op stapel staan;
Ook is er een grote schuld op komst, na de overeenkomst die de G8 in juli heeft ondertekend om de schuld van 18 arme landen met een hoge schuldenlast op te heffen.
Alles is in de pijplijn en zal snel komen.
Kruidengeneesmiddelen hebben een lange traditie en worden door miljoenen mensen gebruikt.De wetgeving in de pijplijn zal een vereenvoudigde registratieprocedure in de Unie invoeren die de veiligheid van de aangeboden producten zal bevestigen en ervoor zal zorgen dat deze in de hele EU kunnen worden verkocht zonder dat verschillende nationale normen worden geschonden.
Het is tijd dat wij ons Parlement orde op zaken stellen, dat dit Parlement zich voorbereidt op de grootste uitbreiding van de bevoegdheden die het ooit heeft gezien en dat de Raad en de Commissie zowel wetgevingsvoorstellen in de pijplijn als de huidige praktijken die moeten veranderen, "Lissaboniseren."
Hoewel veel van de lopende of geplande programma's betrekking hebben op de drie prioriteiten van het partnerschap, is het voor de omvang van de recente veranderingen in de regio noodzakelijk dat de EU-steun uitgebreid wordt onderzocht en eventueel opnieuw wordt toegespitst, in overleg met de partnerlanden.
Het is werk voor degenen in de pijplijn industrie.
Ik heb nog wat nummers van de Driftwood sessies in de pijplijn en zal ergens voor eind 2014 een ep uitbrengen.
We zijn ons er terdege van bewust dat alle kandidaten veel nieuwe wetgeving in de pijplijn hebben en zodra ze zijn aangenomen en uitgevoerd, zullen ze in de komende periodieke verslagen worden benadrukt.
Uitgebreide duurzaamheidsstrategie voor melkveehouders FrieslandCampina in de pijplijn - FrieslandCampina werken bij Contact Log in English Nieuws Onze organisatie Innovatie Duurzaamheid Onze merken Kwaliteit &amp; veiligheid
In Ierland zijn voorlopige contacten gelegd voor een operatie die later in het jaar in de pijplijn moet worden geplaatst.
Er zijn ook andere projecten in de pijplijn die rechtstreeks verband houden met de stabiliteit in Europa en daarmee het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid, niet in de laatste plaats de uitbreiding van de Gemeenschap tot politiek en economisch machtige landen.
Ja, we houden hem veilig en gezond in de pijplijn tot hij besluit om dit allemaal stil te houden.
Ook de Amerikaanse biotechnologiebedrijven groeien sneller en hebben meer nieuwe producten in de pijplijn dan hun tegenhangers in de EU55.
Er moet ergens een probleem in de pijplijn zijn.
In 2014 en in H1 van 2015 werd de binnenlandse vraag naar staal gedreven door een sterke groei in de automobielindustrie (zowel autofabrikanten als autofabrikanten) en door een robuuste prestatie in het segment van de pijpleidinginstallatie.
preventieve maatregelen om ervoor te zorgen dat ontwerpen van communautaire voorschriften die momenteel in voorbereiding zijn en toekomstige regels een nieuwe benadering van vereenvoudiging volgen;
Ook in de pijplijn ligt onze sociale agenda.
Tot slot, mevrouw de Voorzitter, heb ik kort geprobeerd uit te leggen wat we aan het doen zijn en wat we in de pijplijn hebben met betrekking tot de inhoud van het verslag en de resolutie in kwestie.
Want er is nog een grote Europese tour in de pijplijn deze lente, met een speciale gast.
3.5 Een aantal voorstellen ligt al op stapel en zal voor het einde van dit jaar moeten worden ingediend.
4 FABEC-projecten voor de herstructurering van het luchtruim staan momenteel op stapel: Project West, CBA Land/Central West, Project Lux en Project South-East. Hun doel is het verbeteren van het routenetwerk om de efficiëntie van de vluchten te maximaliseren en daardoor de impact van het luchtverkeer op het milieu te verminderen.
Met 16 van deze instanties al opgericht en meer dan 20 projecten in de pijplijn in heel Europa, het nieuwe instrument had een veelbelovende start.
Het enige grote ruimtevaartproject dat Europa in de pijplijn heeft, is een satellietsysteem voor verkeersnavigatie dat zal concurreren met een Amerikaans systeem dat al wereldwijd actief is.
De huidige activiteiten en de activiteiten op het gebied van gelijke kansen omvatten:
We zijn ook blij met uw eigen aankondiging dat er andere, bredere voorstellen op stapel staan, zoals die welke bedoeld zijn om de marketing te verbeteren en ook het prijszettingsmechanisme, met een daaruit voortvloeiende verhoging van de de minimis-regeling, die, zoals u zei, afhankelijk is van het resultaat van een economische impactstudie.
Uw grondigheid verbaast me elke keer dat ik uw blog lezen? wat is elke keer dat u post!~! Zodra mijn RSI kalmeert zal ik haak-Ik heb projecten in de pijplijn die ik niet in staat ben om te werken op.
ervoor zorgen dat de wetgeving inzake legale en illegale immigratie die momenteel in de pijplijn ligt, aansluit bij de bestaande EU-wetgeving;
Gevangenisdirecteur Dean zet zijn strijd voort tegen bendegeweld in de Pipeline en Unity One programma's.
Verschillende projecten waarbij de NVIDIA DGX-2TM betrokken is, staan al op stapel bij de Universiteit Antwerpen.
de sociaal-economische initiatieven uiteen te zetten die de hervormingen van de strategie van Lissabon op Europees, nationaal of regionaal niveau helpen bevorderen;
Luister, als je het wilt weten, er is een wisseling in de pijplijn en we hebben geen idee of Sir Arthur binnen of buiten is totdat we het telefoontje van de premier krijgen, dus het is normaal tot dan, en de opera vanavond om zijn gedachten af te houden van dingen.
Aangezien dit zo goed uitpakte, heb ik iets anders in de pijplijn dat...
Als er vanavond een meisje in de pijplijn staat, krijg je haar.
Er is nog meer druk in de pijplijn bij ESE. Hier zijn twee van de tien associate professoren vrouwen. Ook een van de acht begiftigde hoogleraren is vrouwelijk, maar er is slechts één reguliere vrouwelijke professor onder 36 mannelijke collega's.
Het lijkt er inderdaad op dat er wetgeving op stapel staat die de invoer van deze goederen opnieuw belastingvrij maakt, en ik denk dat we ons nu moeten concentreren op de periode tot deze wetgeving van kracht wordt.
IN DE PIPELINE VOOR 1994
Een aantal positieve metingen lijken in de pijplijn te liggen en zijn tot op zekere hoogte reeds waarneembaar.
Onlangs goedgekeurde FSAP-maatregelen en andere nog in de pijplijn aanpakken deze problemen....
Deze debatten geven een idee van de belangrijke rol die het Europees Parlement heeft gespeeld dankzij onder andere rechtstreekse algemene verkiezingen, die al in de pijplijn stonden.. had kunnen spelen in het integratieproces als de lidstaten erin waren geslaagd de politieke samenwerking tot stand te brengen.
Wij zijn echter van mening dat het voorstel van de Commissie niet ver genoeg gaat op het gebied van vereenvoudiging. Wij verzoeken het Parlement een kaderrichtlijn op te stellen waarin alle bestaande richtlijnen en voorstellen zijn opgenomen die op dit gebied op stapel staan, met inbegrip van de eisen inzake toezicht en informatie.
Andere verbeteringen in de pijplijn die door de gebruikers worden voorgesteld, zijn de verbetering van de zoekfunctionaliteit en de ontwikkeling van het CPC-systeem tot een meertalig instrument.
Morskie Oko (Gloss. Morské oko) is het grootste meer in de Tatra bergen, gelegen in de vallei van de vis in de pijplijn aan de voet van Mięguszowieckich Peak, op een hoogte van 1395 m AMSL. Kenmerken van de Dit is het meer...
Andere maatregelen in de pijplijn
De tweede bron is een heleboel kleinere veranderingen die in vele opzichten al lange tijd in de pijplijn staan, maar in plaats van een reeks rapporten die de regels op kleine punten veranderen, hebben we ze gegroepeerd.
In de eerste plaats is deze kwestie al sinds 1993 aan de orde, dus het is niet echt op enige andere grondstoffenproducenten losgelaten.
Morské oko) is het grootste meer in de Tatra bergen, gelegen in de vallei van de vis in de pijplijn aan de voet van Mięguszowieckich Peak, op een hoogte van 1395 m AMSL.
Morskie Oko (Gloss. Morské oko) is het grootste meer in de Tatra bergen, gelegen in de vallei van de vis in de pijplijn aan de voet van Mięguszowieckich Peak, op een hoogte van 1395 m AMSL.
Andere grote projecten liggen momenteel in de pijplijn of zijn al in preproductie.
Verschillende projecten staan al in de pijplijn voor dit academisch jaar, waaronder een inaugurele duurzaamheidsrapport van de campus, nieuwe etikettering op afvalinzamelingspunten om recycling, campusbijenkorven en het bovengenoemde Food Lab en flyer-free zone aan te moedigen. Toch benadrukken Nada en Eva dat ze altijd open staan voor nieuwe suggesties.
Daarentegen zijn er weinig maatregelen op stapel om de overdracht van ondernemingen (SE) te bevorderen.
Kapitaalinvesteringsprojecten zoals de hierboven genoemde hebben de financieringsfase bereikt, maar nog veel meer zijn in de pijplijn van het Middellandse-Zeeprogramma voor technische bijstand (METAP).
Andere voorstellen in de pijplijn zijn de richtlijn betreffende de toelating van onderdanen van derde landen tot het wetenschappelijk onderzoek en twee voorstellen voor aanbevelingen van de Raad om de toelating van onderzoekers te vergemakkelijken13.
voor goederen die zich reeds in het douanegebied van een overeenkomstsluitende partij bevinden, in het pijpleidingsysteem worden geplaatst.
Ruptures in de pijpleidingmaterialen PVC, PE, Eternit, glasvezel, beton en staal hebben allemaal oorzaken in leeftijd, locatieomgeving, operationeel beheer en materiaaleigenschappen.
In lege staat is de klep zeer compact. Voor het plaatsen van de klep in de pijplijn is een opening van slechts 10 cm voldoende.
Overheidssubsidies blijven een belangrijk deel van de begrotingsmiddelen van de gemeenten uitmaken en verscheidene wetsvoorstellen staan op stapel om hen een grotere mate van financiële autonomie te bieden.
Beschikbaar Courseware In de pijplijn Alle Courseware is beschikbaar in drie opties Gebruik onze geaccrediteerde cursusware in drie eenvoudige stappen, 1 Word Partner (lees hieronder document) 2 Bestel cursusware (geprijsd per student) 3 Geef de training Powerpoint Presentatie Trainingsinstructies Courseware Studieboek
Zoals we hebben gehoord, zijn er 14 miljoen werklozen in de Gemeenschap; in de afgelopen twee jaar zijn 2,5 miljoen banen verloren gegaan, en de situatie wordt nog steeds slechter, met nog meer ontslagen in een hele reeks bedrijfstakken: kolen, staal, de automobielindustrie, de vliegtuigbouw, de informatietechnologie.
In Denemarken staan drie extra netwerken op stapel en een website brengt ondernemers in contact met potentiële business angels.
Laat ik eerst ingaan op veel van uw vragen over wat we doen, wat er in de pijplijn staat en wat we eigenlijk bedoelen als we het hebben over onderzoek in de bijensector.
Bescherming tegen hoge druk wordt geboden door veiligheidskleppen waarvan de ontlastcapaciteit zodanig moet zijn dat de druk in de pijpleiding nooit meer kan bedragen dan lo% hie' er dan de ontwerpdruk.
Ik weet niet of er voor dit jaar een dergelijk overschot op stapel staat, dus ik kan niet zeggen wat de Raad van plan is.
We zijn begonnen vooruitgang te boeken op het gebied van kerndoelstellingen, met de goedkeuring van verschillende voorstellen, met andere voorstellen in de pijplijn en met initiatieven die niet in het i-2010-initiatief waren opgenomen.
De richtlijnen die al in de pijplijn liggen, omvatten richtlijnen inzake de handel in emissierechten in de EU, de
Hierbij moet worden opgemerkt dat de Belgische Raad van State een andere visie op deze kwestie heeft gegeven, maar ik hoop dat de Belgische wetgeving die momenteel in de pijplijn ligt dit mogelijk zal maken.
Er zijn natuurlijk verschillende andere financieringsbronnen, zoals LIFE, en er is een nieuwe LIFE+ op stapel voor verschillende acties, zoals het vergroten van het bewustzijn van de burgers over milieukwesties, met name afval.
Terug Safety voor medewerkers en bezoekers Foqus Foqus Food Safety &amp; Quality Veilige productieprocessen Foqus planet HomeNieuwsUitgebreide duurzaamheidsstrategie voor melkveehouders van FrieslandCampina in de pijplijn Uitgebreide duurzaamheidsstrategie voor melkveehouders van FrieslandCampina in de pijplijn 30 september 2010 De zuivelcoöperatie van FrieslandCampina wil een uitgebreide duurzaamheidsstrategie ontwikkelen voor haar leden-melkveehouders.
Aangezien de investering in de pijplijn nauw verband houdt met bestaande en geplande investeringen in productiecapaciteit voor ethyleen en propyleen en voor ethyleenderivaten, verleent de steun niet alleen een voordeel met betrekking tot het vervoer, maar ook met betrekking tot de productie van ethyleen en de derivaten daarvan.
Dit voorstel ligt nog in de pijplijn, hoewel ik geloof dat ons dat nu voor het einde van het jaar is beloofd.
Er is nog een ander belangrijk instrument met betrekking tot de werknemers, en dat is de richtlijn die nu in voorbereiding is voor de Europese raad van bestuur, die ingrijpend is gewijzigd door het Parlement en die in de zeer nabije toekomst door de Raad moet worden aangenomen.
Crisis eurozone: Europees ratingbureau in de pijplijn
Nog eens 50 projecten zijn in de pijplijn met kredietaanvragen voor in totaal 10 miljard euro.
In de loop van de jaren negentig kunnen verschillende ontwikkelingen die momenteel in de pijplijn liggen, worden verwacht dat zij de cohesie in de EG zullen beïnvloeden.
De Commissie, het Parlement en de Raad moeten zich blijven inspannen voor de goedkeuring van de wetgevingsvoorstellen die op tafel liggen of in de pijplijn liggen en de werkzaamheden van de Groep gedragscode inzake de belastingregeling voor ondernemingen.
En totdat die situatie is opgelost, heb ik product in de pijplijn dat distributie nodig heeft.
Een groot aantal subleningen is nu in voorbereiding voor de toewijzing in het kader van deze globale leningen in de komende maanden.
De wetgeving in de pijplijn zal, wanneer zij wordt aangenomen, in de komende verslagen worden benadrukt.
Ik laat veel dingen in de pijplijn en mag op een dag deze informatie uitbreiden, maar op dit moment kan ik niet ontsnappen aan de gelegenheid om de vorige verklaringen in vragen te transformeren, dat het alleen zal reageren langs dit reisdagboek.
De overgang van de ecu naar de euro op 1 januari 1999 is in feite al enkele jaren aan de gang.
Er is ook een tweede conferentie gepland voor 2004-2005 om de tot nu toe geboekte vooruitgang te evalueren en vrouwen uit de tien nieuwe lidstaten welkom te heten.
Voor de onmiddellijke toekomst zijn er nieuwe verordeningen inzake invoerquota, met inbegrip van textiel, in voorbereiding en voorstellen om een nieuwe GATT-overeenkomst ten uitvoer te leggen, uitgaande van het succesvolle resultaat van de huidige onderhandelingen over de Uruguay-ronde.
De procedures voor het opstellen en goedkeuren van de wetgevingsvoorstellen die momenteel in voorbereiding zijn, moeten worden versneld.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, het Europees Energiehandvest en het Protocol inzake energie-efficiëntie en daarmee samenhangende milieuaspecten staan al geruime tijd op het programma.
De meeste regionale stimuleringsmaatregelen in de EG-landen hebben geen specifieke levensduur, terwijl de tweede aangeeft welke regelingen er bestaan in geval van een wijziging van de stimulansen en met name of aanvragen in de pijplijn worden betaald op basis van de oude of nieuwe bepalingen, of of er meer ad hoc regelingen bestaan.
Deze richtlijn betreffende de gelijke behandeling van mannen en vrouwen bij de toegang tot en de levering van goederen en diensten staat al lange tijd op de agenda voor het sociaal beleid van de Commissie in juni 2000.
Mensen die mij kennen weten dat ik geen globale kanonnen volg die vakanties zijn. Ik ga niet zeggen dat je een vakantie bent omdat elke persoon zijn eigen concept heeft, maar een reis moet een fase van het leven zijn waarin je bereid bent om te luisteren en te leren. Op een reis die je soms verkeerd doorbrengt en leert van dat, Naast het beoordelen van wat we hebben geeft ons een globale visie van het leven, de samenleving, onze rol in de wereld en helpt ons om een routekaart te maken voor onze terugkeer. Ik laat veel dingen in de pijplijn en kan op een dag deze informatie uitbreiden, maar op dit moment kan ik niet ontsnappen aan de kans om de vorige verklaringen in vragen te transformeren, dat het alleen zal reageren langs deze reisdagboek.
Ik wil niet dat je te veel hoop krijgt... maar het gerucht gaat dat Pinkman geen aanklacht indient.
Maar ik moet zeggen dat telkens wanneer er sprake is van een bezoek van de koning van Marokko aan deze Vergadering, wanneer een samenwerkingsovereenkomst, zoals die op het gebied van de visserij, in de pijplijn staat om de Maghreb-landen, met name Marokko, dichter bij de Gemeenschap te brengen, er een onmiddellijke en krachtige reactie is, niet van het Parlement maar van buitenaf, om het vraagstuk dat ons na aan het hart ligt, namelijk de kwestie van de mensenrechten, te verdenken.
Het heeft meer dan 40 maatregelen geïdentificeerd die zouden kunnen leiden tot een vermindering van de uitstoot met tweemaal het vereiste niveau.De maatregelen die al in de pijplijn zijn, omvatten richtlijnen inzake de energieprestaties van gebouwen, biobrandstoffen, energie-efficiënte openbare aanbestedingen en gefluoreerde gassen.
In de eerste plaats moeten de initiatiefadviezen uiterlijk in september 2006 worden goedgekeurd.
De voorbereiding van een wetsvoorstel onder de naam van een'veiligheidspakket' was al enige tijd in Italië aan de gang.
Zij zei dat de door de heer Barroso aangekondigde maatregelen al grotendeels in de pijplijn lagen en dat hij het Parlement minachtte door te weigeren het team van de Commissie te herschikken, wat het enige was waar zij om vroegen.
Er wordt echter voorgesteld om de verwijzing naar bestaande programma's of programma's zoals Erasmus Mundus te schrappen, omdat dit de goedkeuring van het genoemde programma veronderstelt en de verwijzing naar "curricula" waarvoor de Commissie niet bevoegd is, te herformuleren.
Bovendien is er op dit moment in ons Parlement niets voorgesteld en is er niets in de pijplijn dat binnen een miljoen mijl van de hoop zou komen aan de vrouwen in het Verenigd Koninkrijk die op dit moment een ongelijke behandeling op het gebied van de sociale zekerheid krijgen.
Gisteren hebben wij deze ophef gemaakt, deels omdat wij van mening waren dat dit voorstel met onnodige haast naar het Parlement zou komen, niet wat de tenuitvoerlegging betreft, maar omdat wij eerlijk gezegd dachten dat de Commissie ons lang voordat zij dat deed had kunnen raadplegen en omdat wij er bezwaar tegen hadden dat het Parlement gedwongen zou worden om een dringend besluit te nemen over iets dat al lange tijd in de pijplijn stond.
Hoewel nieuwe televisiestations die in de pijplijn zijn bedoeld om een bredere dwarsdoorsnede van de samenleving te richten, is er vrijwel geen kans dat ze dat doen.
Wij zijn van mening dat het besluit over beschadigde producten aan de lidstaten kan worden overgelaten in afwachting van ons voorstel inzake garanties. Daarom is er een ander voorstel in de pijplijn dat amendement 21 onaanvaardbaar maakt.
Er is een nieuwe baan in de pijplijn voor mij en mijn bemanning...
Het is veel moeilijker te accepteren dat dit voorstel voor een richtlijn tegen rassendiscriminatie van toepassing is op een breder sociaal gebied en, inhoudelijk gezien, meer juridische garanties en controlemechanismen omvat dan het tweede voorstel voor een richtlijn dat nog in voorbereiding is en dat bedoeld is om andere vormen van discriminatie te bestrijden.
Vorige week nog was ik in Nederland aanwezig bij de lancering van de eerste door de EU gesteunde microfinancieringsfaciliteit en er is meer in de pijplijn om potentiële ondernemers te ondersteunen, misschien na de ervaring met werkloos zijn: vrouwen die na de bevalling weer op de arbeidsmarkt komen of mensen die al hebben gewerkt en een nieuwe vorm van onderneming willen zoeken die ouder is dan 50, of zelfs 60 jaar.
Ik zou ook, zowel van de Raad als van de Commissie, graag zien dat er meer duidelijkheid komt over deze leningen van de Europese Investeringsbank.
De heer Lane (V). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, op 10 juni jongstleden heeft het Parlement tijdens de plenaire vergadering gestemd voor terugverwijzing naar de commissie van het verslag-Rothley over de rechtsbescherming van biotechnologische uitvindingen.
Een ander voorstel in de pijplijn is de herziening van het Financieel Reglement dat van toepassing is op de begroting van de Gemeenschap na het debat dat in het Europees Parlement en de Raad is begonnen op basis van een werkdocument van de Commissie dat in juli 1998 is ingediend.
Om een paar voorbeelden te geven: momenteel lopende projecten omvatten een stadsvernieuwingsfonds in de East Midlands in het Verenigd Koninkrijk, een herontwikkeling van het stadsvervoer in Komotini, Griekenland, en een energie-efficiëntieprogramma voor openbare gebouwen in de Tsjechische Republiek.
Het tekort op de lopende rekening zal in 2005 naar verwachting toenemen tot ongeveer 12 procent van het BBP (7,6 procent in 2004), als gevolg van de robuuste invoervraag in de aanleg van pijpleidingen en andere investeringsprojecten, alvorens te verminderen tot ongeveer 7 procent in 2006.
Met andere woorden, het onderwerp staat zeker op de agenda, maar heeft nog niet het stadium bereikt waarop besluiten kunnen worden genomen en voor zover ik weet - maar de geachte afgevaardigde is zich ervan bewust dat dit niet onder mijn bevoegdheid valt, dus ik spreek met enige omzichtigheid en voorzichtigheid - zo'n richtlijn is nog niet in de pijplijn bij de Europese Commissie.
Ik wil u eraan herinneren dat er al wetgeving op stapel staat voor de verbetering van de voertuigen die voor het vervoer van dieren worden gebruikt.
Ik heb gehoord dat er volgend jaar een grote Europese tournee aan de gang is... ja, maar ik kan je nu niet vertellen met wie.
onze voorbereidende werkzaamheden en projecten die reeds door de Raad van Bestuur zijn goedgekeurd.
De hervormingen die zijn ingevoerd en de hervormingen die in de pijplijn worden doorgevoerd, gaan in op de vastgestelde zwakke punten in het toezicht op het economisch beleid door de integratie van het toezicht op alle beleidsterreinen; een beter tijdschema voor beleidsrichtsnoeren om een effect op de nationale beleidsformulering te bereiken; sterkere prikkels en een groter toezicht om macro-economische onevenwichtigheden te dekken.
En we moeten de wetgeving in de pijplijn van dichtbij bekijken om te zien of het nog steeds nodig is of dat er aanpassingen nodig zijn om de wetgeving te verhogen.
We zijn gevestigd in New York en Dublin en bieden een breed scala aan testopties die wellness, gezondheid van mannen en vrouwen en seksuele gezondheid omvatten, met plannen in de pijplijn om onze testopties verder uit te breiden.
Een verdere ontwikkeling in de pijplijn is het voorstel voor een Europese drugseenheid en EUROPOL, die voor de politie en de douane zullen doen wat het Waarnemingscentrum op andere gebieden zal doen.
Een technische richtlijn betreffende afvalstoffen, die momenteel in het kader van de FRG in gang wordt gezet, kan de vertragingen in verband met plannings- en vergunningsvergunningen enigszins verminderen en kan uiteindelijk de harmonisatie van het ontwerp van installaties en de technische procedures mogelijk maken.
Om gasproblemen tot een minimum te beperken, mag de gasdruk in de leiding tijdens het werk niet meer bedragen dan 60-80 mm waterkolom.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Eigen gebruikte hoeveelheden door de gasindustrie voor verwarming en exploitatie van haar apparatuur (d.w.z. verbruik in gaswinning, in het pijpleidingsysteem en in verwerkingsbedrijven); omvat verliezen in transmissie en distributie.
Oké, stuur nu dezelfde gegevens terug in de pijplijn naar Washington.
Eerlijk gezegd moeten we toestaan dat de genomen maatregelen en de maatregelen die in de pijplijn liggen, volledig ten uitvoer worden gelegd om te zien welk effect ze hebben.
Toepassingen in de pijplijn zullen naar verwachting leiden tot een revolutie van hoog presterende elektronica die thuis wordt gebruikt, zoals tv en video.
De reeds genomen communautaire maatregelen en andere maatregelen die nog in voorbereiding zijn, vereisen een aanzienlijke hoeveelheid informatie die moet worden uitgewisseld tussen particulieren, economische actoren en overheidsdiensten, en daar wordt al werk van gemaakt.
Het andere vaccin vertoonde geen bijwerkingen. De bijwerkingen werden opgelost en beide vaccins zijn nu in de pijplijn voor klinische tests bij mensen.
Er liggen voorstellen in de pijplijn die vanaf 2010 de begroting voor "marktregulering" met 90 miljoen euro of meer per jaar zouden kunnen verhogen.
De verordening die op stapel staat, is slechts de eerste stap in de richting van de eenmaking van het visumbeleid in de hele Europese Unie.
Als u wilt weten hoe uw bedrijf waarschijnlijk wordt beïnvloed door EU-wetgeving In de pijplijn vindt u deze nieuwste publicatie van de in Brussel gevestigde Amerikaanse Kamer van Koophandel meer dan nuttig.
Natuurlijk zijn wij allen bekend met de betekenis van een dergelijke term, maar zal hij tegelijkertijd ook van toepassing zijn op de overeenkomsten die op dit moment in de pijplijn liggen?
Het Verdrag van Dublin inzake het asielbeleid staat al jaren op stapel en is nog steeds niet in werking getreden.
Andere belangrijke initiatieven in de pijplijn zijn de oprichting van productie- en distributiesystemen voor films met het oog op de interne Europese markt.
Als gevolg hiervan geeft dit verslag een kwalitatieve beoordeling van de mogelijke resultaten van de genomen maatregelen, samen met de maatregelen die in het kader van het programma voor de komende jaren zullen worden genomen of gepland zullen zijn om te beoordelen of deze toereikend zullen zijn om de doelstellingen van het programma voor het jaar 2000 te halen.
Er staan voorstellen op stapel om de toegang tot gevaarlijke stoffen in de hele EU beter te controleren en de beveiliging van het openbaar vervoer te verbeteren.
Hoewel de richtlijnen nog in de pijplijn liggen, kan de automobielindustrie
De studie van de Commissie voorziet in een lijst van nieuwe commerciële genetisch gemodificeerde rassen op korte, middellange en lange termijn.
of zij het eens zijn met de vastgestelde maatregelen wanneer de Commissie zou kunnen besluiten geen actie te ondernemen, of wanneer er andere concrete gebieden zijn waarop de Commissie momenteel geen voorstellen mag indienen of zelfs gebieden waarop de Commissie zou moeten overwegen tot intrekking over te gaan;
In de afgelopen jaren onderzocht Mirjam de temperatuur in het pijpleidingnetwerk en de microbiologische hergroei in het netwerk. In samenwerking met haar collega's in het microbiologieteam ontwikkelde Mirjam modellen voor kwantitatieve microbiologische risicoanalyse (QMRA) voor het verzamelen, zuiveren en in het distributienetwerk.
De prognoses van de lidstaten en de Commissie suggereren echter dat zonder beleid naast de reeds ten uitvoer gelegde of in de pijplijn uitgevoerde broeikasgasemissies naar verwachting alleen op het niveau van 1990 zal worden gestabiliseerd.
"Herziening van GGO's in het kader van O & O en in de pijplijn in Europa"
Daarnaast is een evaluatie gemaakt van de gevolgen van de structurele veranderingen die zich in de pijplijn bevinden en die van invloed zijn op de EU zelf.
In de meeste van de geassocieerde landen zijn hervormingen in gang gezet en de Commissie heeft hen haar volledige steun gegeven.
Ik weet dat het Belgische voorzitterschap de balans wil opmaken van wat er al gedaan is, wat er in de pijplijn staat en wat er gedaan moet worden op een belangrijke conferentie die enige tijd in november zal plaatsvinden.
Ook zijn veel van de voorgestelde specifieke maatregelen reeds in voorbereiding of zijn enige tijd geleden aangekondigd.
Het is met name belangrijk de gasdruk in de pijpleiding te regelen om de ergernis van gas en stof te verminderen.
We zullen ook terugkomen op andere kwesties, zoals u weet, die in de pijplijn liggen om ze te koppelen aan de gezamenlijke uitvoering en de andere flexibele mechanismen.
Maar er is een verschil tussen in de pijplijn zitten en in de praktijk worden gebracht.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
In de pijplijn
Naadloze stalen buis in de pijplijn voordat de noodzaak om te roestverven, en naadloze vierkante buis is gemaakt van eerste, gegalvaniseerde, gegalvaniseerde manier is voornamelijk verdeeld in gegalvaniseerd en warm gegalvaniseerd op twee manieren, zien we meestal gegalvaniseerde naadloze vierkante buizen zijn over het algemeen hot-dip gegalvaniseerd omdat warm-dip gegalvaniseerde naadloze buizen veel sterker zijn dan gegalvaniseerde naadloze stalen buizen omdat het belangrijkste doel van naadloze vierkante buizen is voor de constructie staalstructuur, kleur stalen ruimte, enz., onvermijdelijk zal zijn de erosie van wind en regen, een lange tijd kan er roest off, rotten. Dus is het nodig om een geheel buiten de beschermende film, maar de verf ziet er te lelijk, en kon niet helpen maar blootstelling, dus iemand kwam met een gegalvaniseerde aanpak.
Zoals u weet, is er een belangrijke fusie in de pijplijn tussen BT en MCI.
Self-sealing Wanneer het systeem is uitgeschakeld, houdt de automatische afdichting van het membraan het water in de pijplijn en een extra, waterbesparende werking!
In de afgelopen jaren onderzocht Mirjam de temperatuur in het leidingnet en de microbiologische hergroei in het netwerk.
Maar een aantal andere richtlijnen in de pijplijn zullen hiertoe bijdragen.
We weten dat er meer creatieve ideeën voor duurzame producten in de pijplijn staan en hopen dat "Susan Bijl's Family' zich snel zal uitbreiden.
In tegenstelling tot zijn vader, Mark Scheinberg is nooit crimineel van civiele in rekening gebracht door de US DOJ, maar op basis van de formulering van de verbeurdverklaring kan een zaak in de pijplijn zijn geweest of dat de DOJ nog steeds PokerStars activa bevroren als Chris Grove theorie.
Nog eens 50 projecten zijn in de pijplijn met aanvragen voor leningen voor in totaal 10 miljard euro.
Daarom is het belangrijk dat de staatssteunregels die al geruime tijd in de pijplijn staan, ook daadwerkelijk van toepassing zijn op onze havens.
Hetzelfde werk om de financieringsplannen aan te passen aan de realiteit in het veld wat betreft de gefinancierde projecten en in de pijplijn was de prioriteit van de INTERREG-programma's.
Het team Waterinfrastructuur bestaat uit vijftien mensen en deze mensen werken aan een breed scala aan onderwerpen binnen de drinkwaterdistributie, zoals de ontwikkeling van tools voor het onderhoud en onderhoud van het leidingnet, de waterkwaliteit in het leidingnet, de optimalisatie van ontwerpen voor nieuwe pijpleidingnetwerken, het modelleren van consumptiepatronen en het installeren van sensoren.
fungerend voorzitter van de Raad. - (PT) Mijnheer de Voorzitter, wat we in de pijplijn hebben, is precies wat ik heb gezegd, wat het resultaat is van de Europese Raad van maart.
Ik laat me liever verrassen door het lot, maar er ligt nieuw werk in de pijplijn van Moonsorrow, Ihsahn, Ereb Altor, Dimmu Borgir, The Vision Bleak en Mourning Beloveth.
En er zijn nog veel meer veranderingen in de pijplijn als gevolg van nieuwe technologieën, inkomstenmodellen, leveranciers en energiebronnen.
Er is ook veel scripting werk in de pijplijn zoals een startup script om consistente programma-instellingen te krijgen in de hele scheepswerf, en scripts om het modelleringsproces nog meer automatiseren.
De wetgeving in de pijplijn zal, wanneer ze wordt aangenomen, in de komende verslagen worden benadrukt.
De voltooiing van het elektriciteitsnet in Med-ring, projecten in de pijplijn zoals Desertec, het Middellandse-Zeeplan voor zonne-energie en de samenwerking in het Middellandse-Zeegebied zelf moeten ons ertoe brengen de samenwerking in de Maghreb-landen te intensiveren, bijvoorbeeld op het gebied van energie-efficiëntie, hernieuwbare bronnen, transmissie, netwerkinterconnectie en de modernisering van productie- en distributiesystemen.
Ondergronds vervoer is in de pijplijn _ ING België Innovatie 5 juli 2018 Ondergronds vervoer is in de pijplijn Pijpleidingen waarlangs grote hoeveelheden goederen over lange afstanden ondergronds vervoerd kunnen worden lijkt misschien sciencefiction, maar een Zwitsers project bewijst het tegendeel.
Het EP is van mening dat de sociale partners in het kader van de onderhandelingen over de sociale politiek een belangrijke rol moeten spelen bij de totstandbrenging van de interne markt en dat de sociale dimensie van de interne markt een belangrijke rol moet spelen bij de totstandbrenging van de interne markt en bij de verwezenlijking van de interne markt.
Oostenrijk, Denemarken, Nederland en het Verenigd Koninkrijk hebben allemaal een sterkere wetgeving in de pijplijn of vrijwillige regelingen die al bestaan.
Overeenkomstig deze oriëntatie wordt in het werkdocument van de Commissie de balans opgemaakt van de vooruitgang die is geboekt bij de tenuitvoerlegging van de vereenvoudiging van oktober 2005, wordt ingegaan op de lopende werkzaamheden in de pijplijn en worden gloednieuwe initiatieven gepresenteerd die het lopende vereenvoudigingsprogramma voor de periode 2006-2009 zullen versterken.
Het compromis ligt in de pijplijn, maar moet nog in juridische taal worden omgezet.
Dit betekent dat we veel wetgeving in de pijplijn moeten herzien en dat we ons, zoals de heer Paasilinna al zei, moeten richten op een goede energiemix, terwijl we het hele programma bekijken.
In combinatie met het slimme beheer van goederenstromen zijn er innovaties in de pijplijn op het gebied van het beheer van infrastructuur, logistieke afhandeling en mobiliteitsstromen."
Het eerste betreft de bestrijding van de werkloosheid, niet alleen op papier, maar ook met absolute vastberadenheid - en met een stapsgewijze controle op de tenuitvoerlegging ervan - van de 15 miljoen banen die door de Raad worden genoemd, door investeringen in de sector van de beroepsopleiding aan te moedigen, investeringen te vergemakkelijken en vooral onmiddellijk uitvoering te geven aan de elf voorstellen voor trans-Europees vervoer die al enige tijd in de pijplijn staan.
De ontwerpwetgeving die in de pijplijn ligt, moet zorgvuldiger worden bekeken om de essentiële eisen van terrorismebestrijding te verzoenen met de beginselen van individuele vrijheid die moeten worden gehandhaafd.
In het Verenigd Koninkrijk en Frankrijk zijn ook andere regelingen in uitvoering of in de pijplijn.
Deze categorie omvat de levering van verhandelbare gas aan de binnenlandse markt, met inbegrip van gas dat door de gasindustrie wordt gebruikt voor verwarming en exploitatie van hun apparatuur (d.w.z. verbruik in gaswinning, in het pijpleidingsysteem en in verwerkingsbedrijven); verliezen in transmissie en distributie moeten ook worden meegerekend.
Vraag vier: Kan de Commissie, gezien het feit dat de problemen van de schoenenindustrie vergelijkbaar zijn met die van de textielsector, de geruchten bevestigen dat er in 2006 antidumpingmaatregelen zullen worden genomen?
Andere voorstellen in de pijplijn zullen de benzineprijzen en de belastingen efficiënter en transparanter maken, zodat de onzekerheid over de prijsbewegingen moet worden verminderd.
De rapporteur presenteert het ontwerpadvies, waarin met name wordt gewezen op de maatregelen die momenteel op het niveau van de Commissie en de Raad worden genomen met betrekking tot de eerste en derde pijler.
Tijdens haar meest recente algemene vergadering van aandeelhouders, voormalig president Tatsumi Kimishima, bleek dat Nintendo onaangekondigde "producten" in de pijplijn had die het bedrijf voor het einde van het vakantieseizoen van dit jaar wil vrijgeven.
Bovendien, data deduplication technologie, snapshot en snapshot replicatie zijn in de pijplijn voor eind 2013.
Toepassingen in de pijplijn zullen naar verwachting leiden tot een revolutie in hoge prestaties elektronica gebruikt in huis, zoals TV & video. Aanvullende commerciële voordelen kunnen onder meer direct inkt-jet printen. Pinpoint positionering in een wiebelende wereld
Heeft de Commissie voorstellen in petto om de administratieve rompslomp en de rapportagelast voor het MKB te verminderen?
De catalogisering oefening die in de pijplijn is kan de flexibiliteit die nodig is om verschillende vaardigheden te combineren beperken om te voldoen aan de voortdurend nieuwe of veranderende taken die kleine bedrijven moeten uitvoeren met een beperkt aantal werknemers.
