Hoewel het goed is dat hooggeplaatste Servische politici de herdenkingen in Srebrenica bijwonen, moeten zij ook voorkomen dat bepaalde Servische politici in dezelfde adem de Servische slachtoffers van het conflict in Bosnië-Herzegovina en de slachtoffers van Srebrenica noemen, alsof ze het over één en hetzelfde hebben.
Afrekenen Geniet van een unieke vakantie in veelzijdige Catalonië Volwassenen ( > 12j) Kinderen (4-12j) Baby's (0-3j) Catalonië wordt vaak genoemd in dezelfde adem als de Costa Brava, de prachtige kustlijn bestaande uit zandstranden en rotsachtige baaien.
Mevrouw Roudy. - (F) Mevrouw de Voorzitter, ik ben een beetje bedroefd over het feit dat de heer Bangemann dacht dat hij het kalfsvlees en de doodstraf in dezelfde adem kon bespreken toen hij eerder sprak.
Wij kunnen hen niet zeggen dat zij hun graan-, melk- of vleesproduktie niet mogen verhogen omdat de EEG een overschot heeft en in dezelfde adem hen verbieden om bijvoorbeeld soja-, zonnebloem- of voederproductie te verhogen, want hoewel wij in deze sectoren een groot tekort hebben, kost het GLB ons veel geld.
Wie de woorden 'Matthew Passion' in dezelfde adem als 'Nederlandse Bachvereniging' zegt, zal onbewust denken aan de traditie van grote passievoorstellingen in Naarden. Echter, de laatste jaren waait er een nieuwe wind door deze 'eervolle instelling'.
Worden ze in dezelfde adem genoemd als de Empire State of Rockefeller Center?
Ik zal in dezelfde adem genoemd worden als Manson en de Zodiac.
De Allman Brothers Band wordt vaak in dezelfde adem genoemd met andere bands die tijdloos klinken.
De impact van dergelijke groepen mag niet worden onderschat, vooral niet omdat niet alleen de 'tijdelijke kunst' op het spel staat, maar ook de 'cultuurindustrie', met name de porno-industrie, die niet alleen wordt geminacht in islamitische landen (van Iran tot Indonesië) maar ook in westerse landen (van Dworkin tot Gail Dines).
Zijn werk met Nine Inch Nails dateert uit de vorige eeuw, maar zijn naam zal altijd in dezelfde adem genoemd worden als de band van Trent Reznor.
Met andere woorden, als we een klimaatbeleid willen, hebben we een actief kolenbeleid nodig en we moeten dat in dezelfde adem als hernieuwbare energie vermelden, omdat 80 procent van de energie in de wereld nog steeds uit fossiele brandstoffen wordt opgewekt.
Helaas heeft het ook gevolgen voor de landbouwers, de vleesverwerkende industrie en de diervoederindustrie, die ik altijd in dezelfde adem noem als iedereen die zich niet bepaald heeft ingezet om in het verleden iets te doen aan de verbetering van de kwaliteit.
Ik denk dat het een beetje veel is om u vandaag namens de Commissie te horen zeggen dat de besluiten van Fontainebleau niet ideaal zijn, maar in dezelfde adem dat we deze besluiten ongewijzigd moeten uitvoeren.
Op het ene moment wordt men overschaduwd door de immensiteit van de eer, het ongelooflijke feit van het zijn gekozen, en in dezelfde adem schreeuwt men, Nee! Nee! Alsjeblieft, niet ik, ik kan het niet nemen!
Hier in dit Parlement hebben we altijd de voorkeur gegeven aan deze laatste optie, die u nu voorstelt, maar die is altijd in dezelfde adem genoemd met deze fundamentele vraag.
Onder het motto "Zeilen en literair werk" geeft schipper en journalist Jo Luedemann zeilen in dezelfde adem en creatief schrijven.
In Nice werd een beroep gedaan op fundamentele democratische waarden en in dezelfde geest wordt het EGKS-Verdrag nietig verklaard en een onderzoeksfonds opgericht, zonder dat het Parlement een rol kan spelen bij de besluitvorming.
Zonder enige aarzeling noemt Paul Ardenne* deze bronzen sculptuur in dezelfde adem met Umberto Boccioni's 'Forme uniche della continuitá nella spazio' (Unique Forms of Continuity in Space, 1913), een van de opmerkelijke prestaties in de geschiedenis van de beeldhouwkunst.
Jaski Gallery Eugène Brands - Jaski Gallery Kunstenaars Exposities Nieuws Over ons English Eugène Brands (Amsterdam, 1913 - Amsterdam, 2002) Originelen Grafische werken Biografie Exposities Toon alle kunstenaars Deel deze pagina Eugène Brands wordt met de CoBrA beweging vaak in dezelfde adem genoemd, maar hij behoorde er slechts heel kort bij.
Frans Van Praet wordt vaak in dezelfde adem genoemd als Pieter De Bruyne en Emile Veranneman, ontwerpers die braken met de traditie van starre functionalisme en kleur introduceerden in het Vlaamse meubellandschap in de jaren tachtig.
Dankzij uw moed, uw vooruitziendheid, uw visie, zal onze stad in dezelfde adem genoemd worden als Parijs, Rome of Sydney.
Het heeft dus geen zin om zo'n protocol goed te keuren als je in dezelfde adem zegt dat je ervan overtuigd bent dat het de volgende dag niet kan worden uitgevoerd.
Ben Jonson noemt hem in dezelfde adem als Christopher Marlowe (met wie, in Londen, Kyd een kamer gedeeld) en John Lyly in de Shakespeare First Folio.
U zegt dat u zich zorgen maakt over de werkloosheid, maar in dezelfde adem en ondanks het cijfer van 8 miljoen werklozen, besluit u dezelfde weg te volgen, namelijk een beleid van industriële reorganisatie.
De namen van de Noorse Edvard Munch (1863-1944) en de Nederlander Vincent van Gogh (1853-1890) worden al meer dan honderd jaar in dezelfde adem uitgesproken.
Het lijkt mij tegenstrijdig als u in dezelfde adem zegt dat de Amerikanen geneigd zijn tot een unilaterale aanpak, maar weigeren te accepteren dat wij misschien verkeerd zijn op het gebied van het landbouwbeleid, bijvoorbeeld op het gebied van bananen.
Met betrekking tot de gemeenschappelijke munt heeft u uw toezegging herhaald, maar in dezelfde adem heeft u voor 1999 gekozen.
Ik betreur het ten zeerste dat wij, hoewel wij in artikel 3 van het nieuwe Verdrag beweren strikt te handelen in overeenstemming met de beginselen van het Handvest van de Verenigde Naties ter bescherming van de mensenrechten, in dezelfde adem weigeren het Handvest van de grondrechten van de Europese Unie in het Verdrag op te nemen.
• In dezelfde adem legt de Commissie Agenda 2000 voor waarin zij de inleidende fase presenteert van de uitbreiding naar het oosten, die in 1998 begint.
De heer Andriessen, vice-voorzitter van de Commissie. - Alle aandachtige luisteraars naar ons debat vanmorgen zullen, net als ik, overtuigd zijn van één ding, namelijk de politieke betekenis van wat er in Polen gebeurt en ik zou in dezelfde adem willen toevoegen wat er in Hongarije gebeurt, ook al had het debat van vanmorgen niet specifiek betrekking op Hongarije.
Probeer over nobele Europese idealen te praten en in dezelfde adem te zeggen dat ze hun bedrijf niet vrij mogen runnen waar ze maar willen.
Als we Wit-Rusland in dezelfde adem als de Malediven of Nepal noemen, zullen we geen van deze landen in de praktijk helpen.
Het is een ernstige politieke fout die alleen maar schade kan toebrengen aan de strijd voor de mensenrechten, aan de vermelding van de Groene Alternatieven in dezelfde adem als de nieuwe Rechtse.
Ik was vanochtend geschokt toen de woordvoerder van de Liberale Fractie de nadruk legde op de vrouwen in de topposities en in dezelfde adem had ze het temperament om te zeggen dat ze vrouwen in de topposities wilde, maar dat haar fractie de 35-urige week niet zou steunen.
En in dezelfde adem zorgt dat mijn bloedlijn onder controle blijft.
Daarom is het, hoewel het niet relevant lijkt om het Sovjetrijk in dezelfde adem te noemen als het einde van de oorlog, niet irrelevant vanuit het oogpunt van dat deel van de wereld, aangezien het ene zich in het andere mengde.
Ik betreur ook dat in dit verslag in dezelfde adem wordt aanbevolen dat vrouwen gemakkelijk toegang krijgen tot anticonceptie en abortus.
Ik denk ook dat men in dezelfde adem is gekomen om te kijken naar de andere kant van de munt, namelijk de wapenbeperkingen.
Als wij een wettelijke basis voor de belastingvrije winkels verschaffen, moeten wij een rechtsgrondslag bieden voor deze excursies in dezelfde adem en dat is het doel van de motie die ik u heb voorgelegd.
Te vermelden in dezelfde adem als salk en pauling.
In dezelfde adem benadrukte hij de noodzaak om de andere kant te leren kennen en te begrijpen om vrede en verzoening te bereiken.
Het is veilig om te zeggen dat als Ackermann van Deutsche Bank een bedrijf zou hebben gelezen dat zeker als een mondiale speler kan worden beschouwd, hij deze aanbeveling niet zou hebben aangekondigd een rendement op kapitaal van 16% in dezelfde adem als het verlies van meer dan 6 000 banen.
Ze vertelde me dat ze zwanger was van jou in dezelfde adem dat ze me vertelde dat ze SVR was.
We hebben er vandaag al een paar gehoord - en hier denk ik aan onjuiste informatie of desinformatie - van perverse associaties van bepaalde termen, zoals het systematisch samen vermelden van immigratie en criminaliteit, van prostitutie, immigratie en drugshandel, die allemaal in dezelfde adem in de pers of toespraken door bepaalde politici worden gemeld alsof het nog vrij vaak gebeurt.
Het belang van gelijke kansen voor mannen en vrouwen in de lidstaten mag niet worden onderschat.
Het is een beetje moeilijk om je condoleances te accepteren, Poirot... terwijl je me in dezelfde adem beschuldigt van het vermoorden van mijn vrouw omdat ze ontrouw was.
Mevrouw de Voorzitter, juist omdat de acties van de Nederlandse politie in de vraag zijn gesteld, zou ik willen protesteren tegen acties tegen joden en lijfstraffen, enz., die in dezelfde adem worden genoemd als de routine-inspectie van de Nederlandse politie, die, op verzoek van een aantal gehandicapte Italiaanse toeschouwers bij de wedstrijd, probeerden teams van Italiaanse televisie opzij te zetten.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
In dezelfde adem voegde hij eraan toe: maar we weten nog niet hoe de verschillende componenten van de oplossing eruit zullen zien.
Jezus had Filippus en de andere trouwe apostelen net verteld dat hij naar God zijn Vader ging; en dus hoe kon Jezus in dezelfde adem zeggen dat Filippus, toen hij naar Jezus keek, naar de Vader keek?
De tekst moet mijns inziens duidelijk zijn, want u kunt niet in dezelfde adem spreken over een voorstel om een besluit te nemen en over een besluit dat al is genomen en het enige wat u bezighoudt is de uitvoering ervan.
Wanneer men de geschiedenis van de 20e eeuw bekijkt, kan men niet in dezelfde adem over Polen en Vlaanderen praten zonder generaal Stanisław Maczeks Eerste Gepantserde Divisie te herinneren.
Bijzondere aandacht dient uit te gaan naar het door Diderot geminachte apart: het aanspreken van echte onderwerpen in het theater door de acteur, die daarmee aantoont dat hij geen karakter is, maar een acteur, en in dezelfde adem benadrukt dat de beeldonderwerpen echte onderwerpen in het theater zijn.
Zeg mijn naam niet in dezelfde adem als die Nazi.
Om de naam van een gezegende heilige aan te roepen en in dezelfde adem spreken van moord!
Toen John Howard, Australisch premier, een paar dagen geleden zei dat hij voorstander is van een infiltratie van islamitische scholen en moskeeën, maakte hij ook in dezelfde adem duidelijk dat zijn regering zich op geen enkele manier wil mengen in de vrijheid van godsdienst.
De heer Delors, voorzitter van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, in de eerste plaats wil ik de rapporteur gelukwensen met zijn uitstekende verslag.
Ik denk dat ook u zich zou verdedigen als u in dezelfde adem zou worden genoemd als de UK Independence Party of andere partijen nog verder naar rechts.
Mijnheer de Voorzitter, ik ben zeer verbaasd over de verklaring van de heer Barón Crespo, voor wie ik anders het grootste respect heb, waarin hij onze fractie in dezelfde adem noemt als de motie van wantrouwen tegen de Commissie.
Dit wordt vaak ronduit veroordeeld als een plaag, vaak door dezelfde sprekers die in dezelfde adem oproepen tot hulp en bescherming voor bijvoorbeeld de textiel-, staal- of scheepsbouwindustrie.
Als bijvoorbeeld het Franse communistische lid dit allemaal als verdraaiing aanmerkt, maar in dezelfde adem zegt dat er echt vrije vakbonden in Polen moeten zijn, dan begrijp ik niet waar hij naartoe wil.
Wij betreuren het dat enkele rechtse afgevaardigden tijdens het debat in dezelfde adem hebben gesproken over terrorisme en immigratie, hetgeen aanleiding geeft tot wantrouwen tegenover immigranten en moslimvluchtelingen.
Wellicht zal deze Europese verklaring van grondrechten door toekomstige historici in dezelfde adem worden genoemd als de grote modellen in de geschiedenis van de Verenigde Staten en Frankrijk.
Ik kan niet aanvaarden dat we een gemeenschappelijk salaris aannemen en in dezelfde adem blijven toestaan dat er een onkostenregeling komt die gebaseerd is op iets anders dan de werkelijke kosten.
Poolse Dagen in Vlaanderen Kunst Muziek Theater Film Literatuur Andere Tweet Geschiedenis Poolse Dagen in Vlaanderen ter gelegenheid van de 70ste verjaardag van de bevrijding van Vlaanderen door de troepen van generaal Maczek 05/09/14 - 28/09/14 Wanneer men de geschiedenis van de 20e eeuw bekijkt, kan men niet in dezelfde adem over Polen en Vlaanderen praten zonder de Eerste Gepantserde Divisie van generaal Stanisław Maczek te herinneren.
In dezelfde adem zouden we zeggen dat als men zou kiezen om alleen in de vorm van hun Licht te wonen, dit ook zal/kan zijn.
Sindsdien kan het Lungau Biosphere Park in dezelfde adem worden genoemd als Yellowstone Park, het Galapagos eiland en de Australische Ayers Rock.Meer
In dezelfde adem legt de Commissie Agenda 2000 voor, waarin zij de inleidende fase van de uitbreiding naar het oosten presenteert, die in 1998 begint.
We zouden moeten kunnen spreken van de "alcochemische" industrie in dezelfde adem als de "petrochemische" industrie.
De heer Saridakis (PPE). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, de voorstellen van de Commissie voor de landbouwprijzen en begeleidende maatregelen 1992-1993 worden uiteraard in dezelfde adem besproken als de voorstellen voor de hervorming van het GLB.
U kunt niet vasthouden aan een klein federaal beleid dat de verkoop van kamelenmelk verbiedt en in dezelfde adem de grotere federale doelstelling van het scheppen van banen die ons land ten goede komen, ontkennen.
Academische kwaliteit en menselijkheid Iedereen die Knorth kent prijst zijn academische verdiensten in dezelfde adem als zijn menselijkheid en grote professionele en sociale betrokkenheid.
Het tweede punt van de heer Poettering, waarin hij in dezelfde adem als asiel en immigratie het antiterrorisme noemde, lijkt mij een combinatie van twee heel verschillende verschijnselen op een gevaarlijke manier.
Het pleit ervoor om terug te keren naar de kleinschalige landbouw en ons te beperken tot zelfvoorziening, maar in dezelfde adem bekritiseert het ons dat wij niet voldoende voedsel produceren.
En de breedte die hij noemt in dezelfde adem met de zee, die op zijn beurt, is een soort van de zee der heidenen.
Nu worden deze niet-communautaire migranten door bepaalde groepen beschuldigd van alle uitwassen van ons systeem, misdaad, drugshandel, terrorisme, en als gevolg daarvan worden ze vaak in dezelfde adem genoemd als deze uitwassen.
En we zeggen in dezelfde adem dat privacy dood is. Dit is iets dat me echt zorgen baart over mijn generatie vooral als we praten over hoe we niet verrast worden door iets.
Het feit dat Westfaalse ham niet in dezelfde adem wordt genoemd als ham uit Parma en Serrano is een bewijs van de grote bescheidenheid die de Westfalenrs kenmerkt.
Termen als 'charismatisch' en 'visionair' evolueerden in de jaren negentig tot het punt dat ze bijna epithetonornans waren: ze waren onlosmakelijk verbonden met sterk, eenmansleiderschap en werden altijd in de financiële pers in dezelfde adem genoemd met bekende CEO's, zoals een corporate mantra.
Letterlijk in dezelfde adem vroeg hij: waar staat de EPS eigenlijk voor?
Hoewel hij een hoop imitatoren achterliet... is er maar één het vermelden waard... in dezelfde adem als LeMarc:
Vaak wordt Varathron in dezelfde adem genoemd als Rotting Christ.
We kunnen het niet hebben over Macedonië of, zo u wilt, Fyrom, in dezelfde adem als Kosovo en Vojvodina.
Sommigen kunnen ontzet zijn door Ignatius... vermelding van Mariaanse leer in dezelfde adem als de kruisiging? De maagdelijkheid van Maria, schreef hij, haar geboorte gevende, en ook de dood van de Heer, waren verborgen voor de prins van deze wereld: drie mysteries luid verkondigd, maar gewrocht in de stilte van God. (zie Efeziërs 19:1).
Maar omdat Lego en Playmobil geen tv-programma, film of stripboek hadden om hun speelgoed te ondersteunen, werden deze lijnen simpelweg niet in dezelfde adem beschouwd als G.I. Joe, Star Wars, of Transformers in de jaren 1980: een media-tie in bijna altijd helpt een franchise te worden geassimileerd in het collectieve bewustzijn.
In een verslag van deze bijeenkomst, zoals gemeld in het nummer 19 januari 1852 van de Amsterdamsche Courant, wordt het experiment in dezelfde adem genoemd als Van Eijks lezing over het onderwerp galvanisme toegepast op licht en warmte.
Je roept om de gewone man en in dezelfde adem vervloek je de kroon die hem beschermt!
In dezelfde adem als zijn uitspraken over het verrassende en late karakter van de "U-turn" in het standpunt van de Commissie benadrukte het Gerecht uitdrukkelijk dat de mededeling van punten van bezwaar in het kader van de controle op concentraties ook voorbereidend van aard was; bovendien erkende het dat de Commissie volgens de rechtspraak inzake de artikelen 81 en 82 EG niet verplicht was afwijkingen van de mededeling van punten van bezwaar toe te lichten. 125
"Om te leren dat vijf parlementsleden, die de politieke vleugel van de IRA vertegenwoordigen, niet eens hun parlementaire zetels hebben ingenomen en toch £ 500.000 voor tweede huizen in dezelfde adem hebben geclaimd als ons wordt verteld dat we het ons niet kunnen veroorloven om 1500 Gurkha's, die hebben gevochten in elk groot theater van oorlog, van de eerste Afghaanse oorlog tot Bosnië, de ondeugden en meer recentelijk Irak, namens het Britse leger, zich te vestigen in het Verenigd Koninkrijk, en toch kunnen we de oude soldaten van de IRA in Londen, compleet met Samson... 28-inch brede televisies, en DVD Sony bioscopen surround systemen, in een £ 5.400 per maand!
Maar we kunnen niet in dezelfde adem spreken over het openstellen van Europa en anderzijds als ons hoofddoel de beperking van de reeds schaarse middelen, uitgaven en bijdragen.
Als we het over ontwikkelingssamenwerking hebben, is het in dezelfde adem een heilzame oefening om onszelf eraan te herinneren dat ontwikkelingssamenwerking geen doel op zich is.
Maar als iemand die betrokken is bij het onderwijsbeleid, ben ik vooral blij als ik hoor dat levenslange toegang tot onderwijs en opleiding wordt genoemd in dezelfde adem als werkgelegenheid, en ik ben blij dat er een apart hoofdstuk over onderwijs en jongeren in het programma is opgenomen.
In dezelfde adem als de rechten van de burgers worden gedefinieerd als "Europese rechten," waarbij voorrang wordt gegeven aan rechten die gebaseerd zijn op nationale wetgeving, in precies dezelfde adem, wordt het nationale burgerschap ondermijnd.
Poolse Dagen in Vlaanderen Tweet Geschiedenis Poolse Dagen in Vlaanderen ter gelegenheid van de 70ste verjaardag van de bevrijding van Vlaanderen door de troepen van generaal Maczek 05/09/14 - 28/09/14 Wanneer men de geschiedenis van de 20ste eeuw bekijkt, kan men niet in dezelfde adem over Polen en Vlaanderen praten zonder de Eerste Gepantserde Divisie van generaal Stanisław Maczek te herinneren.
De heer Tzounis heeft het gehad over asielzoekers in dezelfde adem als terroristen en criminelen.
Je chanteert me en beschuldigt me van ethische onfatsoenlijkheid?
Voor jou om het in dezelfde adem te noemen als de Duistere Poort is te veel om puur toeval te zijn.
Jezus, zoon van Maria, wordt tientallen malen in de Koran genoemd, vaak in dezelfde adem als Ibrahiem en Môesa.
Deel Tweet Ze zijn al vele malen geopend voor Charles Bradley, ze worden vaak in dezelfde adem genoemd als Alabama Shakes, en ze waren eigenlijk in staat om het debuut 'Get Gone' op te nemen voor het beroemde Fat Possum label (zie: Black Keys, Fat White Family, Youth Lagoon,...).
Maar in dezelfde adem zegt u dat wat betreft het programma dat ons door de Energie- en Onderzoeksraden is beloofd, maar dat nog geen meerderheid in de Raad van ministers van Financiën heeft gevonden, het programma geen rechtsgrondslag heeft en daarom heeft u moeten weigeren middelen toe te wijzen aan categorie 3 voor Thermie.
Als ik een vrouw was, zou ik fel protesteren tegen het altijd in dezelfde adem worden genoemd als groepen die echt speciale aandacht verdienen, want anders zou het eruit zien alsof vrouwen niet zo goed waren in het gebruik van informatietechnologie als mannen.
We kunnen misschien een betere regeling zoeken, maar ik denk dat het niet juist of realistisch is Zuid-Afrika te beschuldigen van alle misdaden onder de zon en in dezelfde adem speciale privileges te eisen.
Sinds Openbaring 2: 13 noemt Satans troon in dezelfde adem met het martelaarschap van Antipas, is het redelijk om te concluderen dat de twee een associatie hebben, en dit zouden ze hebben als Satans troon verwees naar de aanbidding van de keizer of de staat.
Mr Michaels, kunt u Disney in dezelfde adem noemen als Tarantino, Kurosawa of Bergman?
Eugène Brands wordt vaak in dezelfde adem genoemd met de CoBrA beweging, en toch behoorde hij er slechts heel kort bij.
Tegen de heer Schmidt zou ik willen zeggen dat we de zaken echt niet moeten verwarren en in dezelfde adem moeten spreken over belastingen en gezondheid.
Sinds 1978 is Grover Jackson in dezelfde adem te noemen met gitaarlegendes als Eddie van Halen, Randy Rhoads, Marty Friedman en vele anderen.
Alle Rinaldo's en Fra Diavolos zijn niet in dezelfde adem te noemen met Glorioso, deze onvergelijkbare held die gravines bij de tientallen plunderde pausen en kardinalen wegvoerde alsof ze gewone feilbare mensen waren, en een testamentdief van Walter Pieterse maakte.
Het feit dat in het Verdrag van Rome het woord "cultuur" of het woord "cultureel veld" nergens te vinden is, wordt erkend, maar in het verslag staat in dezelfde adem en in zoveel woorden dat cultuur duidelijk voor een groot deel onder het Verdrag valt.
Zonder zich bewust te zijn van het verschil tussen een mimetisch object en design noemt hij Picasso's objectkunst in dezelfde adem als Donald Judd's'specifieke objecten' (2007,171), en zonder zich bewust te zijn van het verschil tussen beeldhouwkunst en echte objecten, beschrijft hij de 'overgang van beeldhouwkunst naar object' (47).
Poolse Dagen in Vlaanderen Kunst Muziek Theater Film Literatuur Andere Tweet Poolse Dagen in Vlaanderen ter gelegenheid van de 70ste verjaardag van de bevrijding van Vlaanderen door de troepen van generaal Maczek 05/09/14 - 28/09/14 Wanneer men de geschiedenis van de 20ste eeuw bekijkt, kan men niet in dezelfde adem over Polen en Vlaanderen praten zonder de Eerste Gepantserde Divisie van generaal Stanisław Maczek te herinneren.
Degenen die in de beginfase van de verkiezingscampagne in dezelfde adem zeggen dat zij Europa opnieuw willen opbouwen, maar met de Commissie die een zuiver technische en administratieve rol speelt, hebben geen lering getrokken uit de hedendaagse geschiedenis of 25 jaar ervaring in de Gemeenschap, omdat zij alleen maar willen dat de Gemeenschap een intergouvernementele instelling wordt.
