Voor de Bondsrepubliek Duitsland en de rest van de Gemeenschap zou het niet aflatende effect van de vraag op zowel het verbruik als de investeringen op korte termijn tot enige inflatoire druk kunnen leiden, gezien de reeds hoge bezettingsgraad.
Aangezien de transmissievertragingen het op korte termijn voor het monetaire beleid onmogelijk maken onverwachte schokken te compenseren tot bijvoorbeeld het prijsniveau als gevolg van veranderingen in de internationale grondstoffenprijzen, is een zekere volatiliteit van de inflatie op korte termijn onvermijdelijk.
Aan de andere kant kan het doel om alle telefoonabonneediensten voor concurrentie open te stellen op korte termijn niet worden bereikt zolang gevestigde exploitanten niet verplicht zijn hun concurrenten toegang te verlenen tot de "laatste mijl" in het telefoonnet: het aansluitnet.
ERKENT dat het aanpakken van de aanvullende aanpassingsbehoeften om de huidige en verwachte negatieve effecten van klimaatverandering te voorkomen en te verlichten, op korte termijn economische kosten met zich zal brengen en passende financiering vergt; ONDERSTREEPT dat vertragingen bij het nemen van adequate aanpassingsmaatregelen waarschijnlijk nog hogere kosten en negatieve gevolgen zullen meebrengen voor de sectorale outputs, voor werkgelegenheid, gezondheid en infrastructuur, met uiteenlopende effecten op nationaal en regionaal niveau; ERKENT dat de meest kostenefficiënte aanpassingsmaatregelen moeten worden gericht, dat de klimaatbestendigheid in de gehele economie moet worden verhoogd op basis van consistente economische en kwetsbaarheidsbeoordelingskaders; ERKENT dat doeltreffende aanpassingsmaatregelen meer klimaatbestendige investeringen en duurzamere keuzes voor investeringen moeten vergemakkelijken, zowel particuliere als publieke, en naar verwachting nieuwe marktkansen voor duurzame groei en werkgelegenheid moeten creëren; HERINNERT AAN dat de conclusies van de Europese Raad van 7-8 februari over het meerjarig financieel kader waarin het belang wordt onderstreept dat de klimaatactiedoelstellingen in de toekomstige EU-begroting verder moeten worden geïntegreerd; BENT dat binnen de nationale overheidskaders verdere initiatieven nodig zijn, onder meer door de verzekeringssector om klimaatrisico's te beheren en aanpassing aan te vullen;
Naar aanleiding van het memorandum van de Commissie van 1982 (') over de verkorting en reorganisatie van de arbeidstijd heeft het Europese Parlement op 28 april 1983 een resolutie aangenomen waarin het op korte termijn een aanzienlijke verkorting van de arbeidstijd voorstelt, rekening houdend met de nationale omstandigheden en de omstandigheden van de afzonderlijke sectoren en ondernemingen, en waarin kostenstijgingen worden voorkomen.
Op korte termijn kan de cross compliance worden verbeterd door uitvoering te geven aan de volgende aanbevelingen: de communautaire wetgever kan overwegen:
Op korte termijn zijn echter veel individuele prijzen kleverig en zullen zij voorlopig op hun huidige niveau blijven (zie Kader 4.1).
Bovendien werkt het beurskanaal dat leidt tot vermogensreflectie na QE alleen op korte termijn als de groei niet herstelt.
Zowel theorie als bewijsmateriaal wijzen erop dat de prijzen op geliberaliseerde markten op korte termijn wellicht meer fluctueren en dat de vraag zich wellicht vaker dan vóór de liberalisering moet aanpassen aan de beschikbare capaciteit.
Op korte termijn zal de aandacht waarschijnlijk gericht zijn op de onmiddellijke maatregelen die volgens de centrale bankiers en monetaire deskundigen moeten worden genomen om de monetaire samenwerking te versterken en de basis te leggen voor toekomstige monetaire integratie.
Een succesvolle implementatie van de veranderingen zal ook een bredere internationale steun vereisen, aangezien binnenlandse veranderingen op korte termijn negatieve gevolgen kunnen hebben voor de ontwikkeling, reputatie en financiering van Nederlands onderzoek.
Zorgen voor een koers van monetair beleid, begrotingsbeleid en loongroei die verenigbaar is met prijsstabiliteit en de noodzaak om het vertrouwen van het bedrijfsleven en de consumenten op korte termijn te vergroten, alsook met economische groei die op middellange termijn dicht bij het potentieel ligt.
De toekomstige grootschalige infrastructuur zal waarschijnlijk voornamelijk in de meest ontwikkelde landen worden gevestigd, wat op korte termijn de braindrain binnen de EU zou kunnen verergeren.
Bovendien kan het toevoegen van deze nieuwe en volledig verschillende operationele taken aan het mandaat van het Agentschap op korte termijn een grote uitdaging blijken te zijn en bestaat er een aanzienlijk risico dat het agentschap dit soort taken niet binnen een redelijke termijn naar behoren zou kunnen uitvoeren.
Juridische en operationele risico's kunnen op korte termijn toenemen om redenen die verband houden met de omschakeling op de euro en de bedrijfsvoering in het nieuwe juridische kader.
structurele hervormingen moeten krachtig worden voortgezet, omdat zij de veerkracht en het aanpassingsvermogen van de economie kunnen versterken en, door het groeipotentieel te vergroten, de economie in staat kunnen stellen ten volle te profiteren van de toekomstige opleving en tegelijkertijd de schokken op korte termijn te helpen opvangen door meer flexibiliteit.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De praktische invloed van de beschikbaarheid van externe bevoegdheden op de samenwerking is echter variabel. Uit veel voorbeelden van samenwerking blijkt dat problemen in verband met een beperkend nationaal rechtskader op korte termijn gedeeltelijk kunnen worden gecompenseerd door aspecten als een hoge motivatie en flexibele of pragmatische actie.
De voordelen van de concurrentiebevorderende hervorming van de regelgeving zullen waarschijnlijk ook groter zijn dan de statische winsten die op korte termijn worden waargenomen, aangezien ondernemingen zullen blijven innoveren op manieren die zij niet op grond van regelgeving zouden hebben gehad.
Aangezien de Raad van Commissarissen nu belangrijke bevoegdheden heeft, moet er op korte termijn - als tussenstap - meer directe invloed zijn van de werknemers op de samenstelling en het beleid.
Het dichten van de bestaande uitvoeringskloof is essentieel om de vruchten van hervormingen te plukken, zowel wat betreft een hoger groeipotentieel op de middellange termijn als een beter vertrouwen van de consument en het bedrijfsleven op de korte termijn.
De Commissie erkent dat de problemen van de in verval geraakte industriële regio's niet op korte termijn zullen worden opgelost en aanvaardt daarom het beginsel van de door de Lid-Staten tijdens de informele Raad van Madrid in december jongstleden bepleite voortzetting van de huidige lijst.
Deze leerlingen kunnen in ieder geval op korte termijn negatief worden beïnvloed door onderbreking van het onderwijs of door het feit dat zij te maken hebben met taal- en cultuurverschillen; de vooruitzichten op langere termijn voor hun onderwijssucces zien er echter goed uit en hun blootstelling aan nieuwe culturen en talen zal hun menselijk kapitaal waarschijnlijk verbeteren.
Onderzoek toont aan dat vrijwel alle veranderingen in de waarde van een munt op korte termijn - laten we zeggen veranderingen binnen een jaar - onverwacht zijn.
Op korte termijn is plastische chirurgie een gedoe.
Dit kan leiden tot verschillende prijsontwikkelingen tussen landen binnen de Monetaire Unie op korte termijn via indirecte belastingwijzigingen, liberaliseringsmaatregelen en administratieve prijswijzigingen.
De groene auto kan Opel Antwerpen redden... Is dit populaire statement echt zinvol? Kunnen beleidsmaatregelen ter ondersteuning van de ontwikkeling van groene auto's werkgelegenheidsvoordelen garanderen op korte termijn of is dit gewoon utopisch denken?
Ervan uitgaande dat deze verrijkingsmiddelen in de EG worden geproduceerd, zal op korte termijn het effect van deze verrijking zijn dat de totale wijnproductie in volume zal afnemen, maar dienovereenkomstig in alcoholvolumegehalte zal stijgen en waarschijnlijk een hogere marktprijs per liter zal opleveren.
Het MKB zou op korte termijn meer kunnen profiteren van een ambitieuze overeenkomst inzake handelsfacilitering dan van tariefverlagingen.
Dit zou op korte termijn (fase 1) moeten gebeuren op basis van praktische stappen en de communautaire methode.
Het totale aanbod en het prijsniveau op korte termijn Zoals aangegeven door haar naam, betreft het totale aanbod de levering van goederen en diensten die door ondernemingen worden geproduceerd.We moeten eerst begrijpen hoe het totale prijsniveau is gerelateerd aan het totale productieniveau op korte termijn, d.w.z. ervan uitgaande dat alle andere factoren (productietechnologie, nominale lonen, enz.) hetzelfde blijven.
Natuurlijk kan Groot-Brittannië op korte termijn buiten de euro, maar na verloop van tijd zullen we verliezen: onze bedrijven zijn gehandicapt op de Europese markt door conversiekosten en hedgingkosten die hun concurrenten op die markt niet aankunnen; en inkomende investeerders in de Europese markt zullen liever in de grote valutazone zitten dan in de kleinere.
Op korte termijn zijn de prijselasticiteiten van de vraag meestal zeer laag voor de meeste primaire producten en waarschijnlijk ook voor de meeste dienstentransacties, met uitzondering van het toerisme.
De EMU ontspant de beperkingen van het begrotingsbeleid op korte termijn (omdat de toegang tot leningen tegen lagere rentetarieven gemakkelijker en breder is), maar maakt de langetermijnbeperking strenger (omdat er geen ontsnappingsroute meer is om geld te drukken om de schuld te kunnen betalen).
En ze kunnen ook op korte termijn groei ondersteunen door positieve effecten op het vertrouwen."
Voor zover mogelijk wordt een onderscheid gemaakt tussen maatregelen die het begrotingsresultaat slechts in één jaar verbeteren en die derhalve in het volgende jaar compensatie vereisen (" eenmalige maatregelen ", en maatregelen die op korte termijn dezelfde gevolgen hebben, maar bovendien leiden tot extra leningen in latere jaren, waardoor de begroting eerst wordt verbeterd en later wordt belast (" zelfomgekeerde maatregelen).
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Structurele hervormingen kunnen ook het concurrentievermogen helpen herstellen en de externe onevenwichtigheden op korte termijn verminderen door de prijs- en loonrigiditeiten te verminderen.
De vraag naar onderwijs en secundaire handel in menselijke competentie aan degenen in de VS, waardoor het soms privé onrendabel op korte termijn om een baan te nemen.
Deze doelstellingen zijn zowel gericht op het uitnodigen van de industrie om de investeringen te doen die nodig zijn om het efficiëntieniveau van grensoverschrijdende retailbetalingen dichter bij dat van binnenlandse betalingssystemen te brengen, als op het streven om een evenwicht te vinden tussen wat de gebruikers verwachten en wat de industrie op korte termijn realistisch kan leveren.
Daarnaast willen we nogmaals het belang benadrukken van ingebouwde flexibiliteit in de nationale stelsels van heffingen op korte termijn, gezien de voortdurende veranderingen op regelgevingsgebied en de ontwikkelingen in de richting van een passende EU-brede oplossing op middellange termijn.
3.12 De stijgende grondstoffenprijzen kunnen op korte termijn gedeeltelijk worden gecompenseerd door efficiëntiemaatregelen.
Koen en Daan vertegenwoordigden onze loopsters-team in de Short Run en werden al snel gevolgd door 20 dames die wind en hagel doorstaan tijdens de Ladies Run en bereikten allemaal de finish met een grote glimlach.
Ik zal herhalen wat ik eerder over de ombudsman heb gezegd: wij hopen dat onze instellingen op korte termijn het werk dat onze secretarissen-generaal al hebben verricht ten aanzien van de ombudsman en de subsidiariteit kunnen ratificeren.
De Raad heeft de situatie van de gasvoorziening in de betrokken lidstaten geëvalueerd en waardeert de reeds ondernomen binnenlandse en solidariteitsmaatregelen, die ondanks de beperkte mogelijkheden op korte termijn hebben bijgedragen tot het verzachten van de gevolgen voor de Europese burgers en de nationale economieën.
Dit betekent dat de verordening op zodanige wijze moet kunnen worden toegepast dat het op lange termijn gunstige effect op het concurrentievermogen, de groei en de werkgelegenheid als zodanig een geldige grond is voor het toestaan van een fusie, ook al zou de concentratie op korte termijn een aantal negatieve gevolgen voor de mededinging kunnen hebben.
In het geval van een bestaande investering kan de investeerder meer bereid zijn om op korte termijn een lager (of zelfs negatief) rendement te accepteren als hij verwacht dat de situatie verbetert.
Op korte termijn zal de grensoverschrijdende gezondheidszorg waarschijnlijk toenemen en zal de reeds aanzienlijke markt voor gezondheidszorg in de particuliere sector waarin onderdanen naar andere landen reizen voor behandeling die gemakkelijker beschikbaar is dan in hun eigen lidstaat, verder toenemen.
Op korte termijn zeer weinig, maar op langere termijn (als dat aan ons wordt gegeven) de enige manier om de geschetste situatie op een rationele en redelijke manier te veranderen is om de bestaande wetenschap op een betere manier te gebruiken en beter gebruik te maken van de wetenschappelijke methoden van rationele redenering; door het grootst mogelijke aantal het best mogelijke onderwijs te geven; door de centra van wetenschap en cultuur, en met name de universiteiten, zo autonoom en wetenschappelijk mogelijk te houden in plaats van ze ondergeschikt te maken aan de bureaucratie van de staat of aan de populaire politieke waanzin; en door te streven naar een politieke orde waarin de belangrijkste sociale en gouvernementele prioriteiten zijn:
Milieuduurzaam maar economisch minder rendabel traditioneel hengel- en lijnvisserijtuig moest concurreren met moderne technologieën en uiterst geavanceerde hulpbronnen die op korte termijn onvergelijkbaar winstgevender waren, maar milieuonduurzaam, en sommige discriminerende maatregelen tegen dit laatste type vaartuig zijn nu eindelijk aan de orde.
Bij gebrek aan onafhankelijkheid van de centrale bank kan het monetaire beleid niet geloofwaardig zijn gericht op prijsstabiliteit, aangezien het op elk moment kan worden blootgesteld aan politieke voorkeuren om de productie op korte termijn te stimuleren ten koste van een hogere inflatie op de langere termijn.
Rekening houdend met het effect van de schuld op de risicopremies, wijzen de resultaten er echter op dat de winsten als gevolg van het ontbreken van begrotingsdiscipline op korte termijn nog kleiner en negatief zouden zijn geweest op de middellange termijn.
Structurele hervormingen en inspanningen tot begrotingsconsolidatie moeten de basis blijven leggen voor een terugkeer naar duurzame groei en aldus het vertrouwen op de korte termijn helpen vergroten.
De belangrijkste uitdaging is hoe de aanhoudende behoefte aan begrotingssteun op korte termijn in evenwicht kan worden gebracht met de noodzaak om de houdbare overheidsfinanciën en de macro-economische stabiliteit te herstellen.
Voor zover mogelijk wordt een onderscheid gemaakt tussen maatregelen die het begrotingsresultaat in slechts één jaar verbeteren, en die derhalve in het volgende jaar compensatie vereisen (eenmalige maatregelen) en maatregelen die op korte termijn dezelfde gevolgen hebben, maar bovendien leiden tot extra leningen in latere jaren, waardoor de begroting eerst wordt verbeterd en later wordt belast (zelfomgekeerde maatregelen).
Op korte termijn is het echter onwaarschijnlijk dat deze invoer het in de suikerhervorming van 2006 voorspelde niveau van 3,5 miljoen ton zal bereiken.
De belachelijke situatie die hierdoor ontstaat, is dat hoewel er op korte termijn geld wordt bespaard door voorraden in stand te houden, dit op de voet wordt gevolgd door het feit dat uitstel van de verkoop terwijl de voorraden zich blijven ophopen, alleen nog maar grotere verliezen op langere termijn kan betekenen.
Zowel begrotingsconsolidatie als structurele hervormingen kunnen zelfs op korte termijn groei ondersteunen door positieve effecten op het vertrouwen.
Investeringen in infrastructuur, bedrijfsontwikkeling en onderzoek verbeteren de werkgelegenheid, zowel op korte termijn als gevolg van de eerste ronde-effecten als op langere termijn als gevolg van hun positieve effect op de productiviteit en het concurrentievermogen.
Zijn werk is absoluut fundamenteel geweest voor het gehele begrotingsrecht van dit Parlement en dit Parlement zal hem missen, niet alleen op korte termijn, maar gedurende vele jaren.
Het biedt de mogelijkheid om op korte termijn flexibel te reageren op veranderende economische omstandigheden en tegelijkertijd de productiecapaciteit van de economie op middellange termijn veilig te stellen en te versterken.
Structurele hervormingen kunnen ook op korte termijn groei ondersteunen door positieve effecten op het vertrouwen.
Op korte termijn (fase 1) stellen de vijf voorzitters voor een raadgevend Europees Begrotingscomité op te richten dat bestaande nationale begrotingsraden zou coördineren en aanvullen (zie bijlage 3).
Ten eerste is er vaak op gewezen dat bezuinigingen zelfvernietigend kunnen zijn, omdat een vermindering van het begrotingstekort op korte termijn kan leiden tot een stijging van de schuldquote als zowel het schuldniveau als de multiplier groot zijn.
Het MKB zou op korte termijn meer kunnen profiteren van een ambitieuze overeenkomst inzake handelsfacilitering dan van tariefverlagingen.
Op korte termijn en met technisch onderzoek, day-trading, hedging en derivaten, zou je misschien een fatsoenlijke beloning kunnen krijgen door hard werken en wat intelligentie.
Op korte termijn zal de inflatie waarschijnlijk boven 2 % blijven, waarbij de precieze niveaus sterk afhangen van toekomstige energieprijsontwikkelingen, die recentelijk relatief volatiel waren.
Uit de voorgaande analyse blijkt duidelijk dat het grote probleem op korte termijn geen tekort aan middelen voor structurele aanpassing is: volgens de huidige regels zijn de grenzen van de absorptiecapaciteit in sommige regio's al bereikt.
Als de lonen niet werden aangepast, zou het reële productloon op korte termijn stijgen (voordat het proces van een geïnduceerde stijging van de productiviteit begon) en zou kunnen worden gevolgd door een daling van de werkgelegenheid.
Op korte termijn tracht de Commissie de situatie op het gebied van de rechten van de werknemers op het gebied van voorlichting en raadpleging te verbeteren in het kader van de meer algemene werkzaamheden betreffende het voorstel voor een richtlijn betreffende ondernemingen met complexe structuren, met name transnationale ondernemingen (het voorstel "Vredeling").
Investeringen in infrastructuur, bedrijfsontwikkeling en onderzoek verbeteren de werkgelegenheid, zowel op korte termijn als gevolg van de eerste ronde-effecten als op langere termijn als gevolg van hun positieve effect op het concurrentievermogen.
Regeringen hebben weinig invloed op de demografische afhankelijkheidsratio van ouderen; zelfs massale immigratie, de demografische variabele met de grootste flexibiliteit op korte termijn, kon de scherpe stijging van de afhankelijkheidsratio van ouderen niet voorkomen.
Het moet flexibele reacties op de veranderende economische omstandigheden op korte termijn vergemakkelijken en tegelijkertijd de productiecapaciteit van de economie op middellange termijn versterken.
Het zou dwaas zijn om zich voor te stellen dat het proces op de korte termijn onproblematisch is, of in extreme omstandigheden, niet te stoppen.
De ervaring van Japan bevat belangrijke lessen voor Europa, waarvan het belangrijkste is dat stimuleringsbeleid, hoewel noodzakelijk op korte termijn om de vraag te ondersteunen, structurele tekortkomingen op lange termijn niet kan verhelpen.
Het maakt het mogelijk flexibel te reageren op veranderende economische omstandigheden op korte termijn en tegelijkertijd de productiecapaciteit van de economie op middellange termijn veilig te stellen en te versterken.
Bijdragen tot een beleidsmix die verenigbaar is met de prijsstabiliteit en de noodzaak om het vertrouwen van het bedrijfsleven en de consumenten op korte termijn te vergroten, alsmede met de economische groei die op middellange termijn dicht bij het potentieel ligt.Behoud van begrotingssituaties van vrijwel evenwicht of een overschot gedurende de gehele economische cyclus in conjunctuurgezuiverde termen, en zolang dit nog niet is bereikt, nemen alle noodzakelijke maatregelen om een jaarlijkse verbetering van de conjunctuurgezuiverde begrotingspositie van ten minste 0,5% van het BBP te waarborgen.
In sommige sectoren van de economie kan de noodzaak om banen te behouden of te scheppen op korte termijn een daling van de reële lonen vereisen.
Er is behoefte aan ambitieuze groei- en werkgelegenheidsmaatregelen en een investeringsbeleid dat gericht is op zowel een herlancering op korte termijn als een structurele transformatie van de Europese economie om in te spelen op de fundamentele uitdagingen van duurzaamheid, meer en betere banen, opwaartse sociale convergentie en op innovatie gebaseerd concurrentievermogen.
De Commissie maakt in een aantal punten duidelijk dat volledig onduurzaam gebruik vanuit economisch oogpunt zeer winstgevend kan zijn, en merkt bijvoorbeeld op dat "bossen worden vernietigd omdat het op korte termijn winstgevender is om grond voor andere doeleinden te gebruiken dan om ze staande te houden" en dat "rendabele alternatieve vormen van gebruik van grond met een hoge marktwaarde, zoals het verkrijgen van grondstoffen, stimulansen bieden voor ontbossing."
Hervormingen ter ondersteuning van de vraag op korte termijn moeten tijdig, doelgericht en tijdelijk zijn.
Er is behoefte aan ambitieuze groei- en werkgelegenheidsmaatregelen en een investeringsbeleid dat zowel gericht is op een herlancering op korte termijn als op een structurele transformatie van de Europese economie om in te spelen op de fundamentele uitdagingen van duurzaamheid, meer en betere banen, opwaartse sociale convergentie en op innovatie gebaseerd concurrentievermogen.
Investeringen om opleiding en menselijk kapitaal te stimuleren zullen de gevolgen van de crisis op korte termijn helpen aanpakken en bijdragen tot de voorbereiding op een vergrijzende samenleving.
In deze strategie worden daarom enkele specifieke acties voorgesteld die op korte termijn rechtstreeks op de kustgebieden kunnen worden toegepast om een aantal dringende problemen op deze strategisch belangrijke gebieden aan te pakken, terwijl een meer algemene cultuur van territoriaal beheer zich ontwikkelt.
(b) De hervorming van het SGP in 2005 heeft bij de beoordeling van de vooruitgang in de richting van de middellangetermijnbegrotingsdoelstellingen de mogelijkheid geschapen om rekening te houden met structurele hervormingen die op korte termijn fiscaal kostbaar zijn, maar op langere termijn voordelen opleveren op het gebied van groei en houdbaarheid van de begroting.
De overgang naar duurzaamheid en levensvatbaarheid op lange termijn vereist echter op korte termijn corrigerende maatregelen om de productiviteit van de visbestanden te herstellen.
De vooruitzichten voor de economie worden op korte termijn en op langere termijn nog steeds gedomineerd door de internationale situatie waarvan zij sterk afhankelijk is geworden.
De grootste uitdaging voor de verzorgingsstaat op de korte termijn lijkt de ernstige financiële moeilijkheden te zijn waarmee zij te kampen heeft als gevolg van de recessie die momenteel de meeste Europese economieën treft.
Zo slecht als de regering van Assad is, en hoezeer het ook moet verantwoorden, dit resultaat is waarschijnlijk de voorkeur op korte termijn aan de ineenstorting van het regime.
Het is mogelijk dat de arbeidstijden moeten worden toegevoegd aan de lijst van maatregelen waarvan de effecten op de werkgelegenheid op korte termijn neutraal zijn, maar op langere termijn ongunstig.
Dit erkent het bestaan van inflatieschokken die het monetaire beleid op korte termijn niet kan beheersen.
- zou de onderneming (15) voldoende indirect bewijs moeten leveren om aan te tonen dat zij actief een alternatieve locatie heeft gezocht die op korte termijn kostenefficiënter zou zijn geweest, maar om specifieke redenen niet werd nagestreefd en zouden de deskundigen van de Commissie dan dit bewijsmateriaal moeten verifiëren.
Het restrictieve begrotingsbeleid zal op korte termijn het deflatoire effect vergroten, maar moet bijdragen tot een verbetering van de toewijzing van middelen.
In dit verband onderstreepten de ministers dat het op korte termijn van essentieel belang is de praktische werking van de interne markt te versterken en de reeds aangenomen rechtsinstrumenten volledig ten uitvoer te leggen.
Wij zijn een bedrijf gespecialiseerd in het elektriciteitssysteem, georganiseerd op een manier, bieden wij uitgebreide energie-oplossingen op de korte termijn effectief.
De huidige beleidsmix van bezuinigingen en flexibiliteit moet worden ingeruild voor een investeringsbeleid dat zowel gericht is op een herlancering op korte termijn als op een structurele transformatie van de Europese economie om in te spelen op de fundamentele uitdagingen van duurzaamheid, meer en betere banen, opwaartse sociale convergentie en op innovatie gebaseerd concurrentievermogen.
Op korte termijn zal de inflatie waarschijnlijk boven 2 % blijven, waarbij de precieze niveaus grotendeels afhangen van de ontwikkelingen in de meer vluchtige componenten van de index.
De Commissie maakt in een aantal punten duidelijk dat volledig onduurzaam gebruik zeer winstgevend kan zijn vanuit bedrijfsoogpunt, en merkt bijvoorbeeld op dat "bossen worden vernietigd omdat het op korte termijn winstgevender is om grond voor andere doeleinden te gebruiken dan om ze staande te houden" en dat "rendabele alternatieve toepassingen van grond met een hoge marktwaarde, zoals het verkrijgen van grondstoffen, stimulansen bieden voor ontbossing."
Bradshaw, president van Atlantic Richfield Company, merkte op: "Coal, als een kwestie van feit, op zijn minst op de korte termijn zal waarschijnlijk zijn in korte voorraad, ondanks deze grote reserves.
Hoewel het werkloosheidsniveau wordt gebruikt als indicator om te bepalen welke regio's voor steun uit de structuurfondsen in aanmerking komen, is het onrealistisch om op korte termijn veranderingen in het werkloosheidsniveau te gebruiken als maatstaf voor het welslagen van structurele acties.
Een vastberaden aanpak bij het aanpakken van deze uitdagingen en succesvolle communicatie die het publiek ervan overtuigt dat de hervormingen voordelen opleveren, is van cruciaal belang voor zowel de verbetering van de economische vooruitzichten op korte termijn als voor het behoud van de welvaart van de Europese burgers op langere termijn.
Hoewel het meest onmiddellijke effect op de groei en de werkgelegenheid op korte termijn moet worden bepaald door een monetaire en budgettaire stimulans, moet een alomvattend herstelplan ook een ambitieuze agenda voor structurele hervormingen omvatten die is afgestemd op de behoeften van de afzonderlijke lidstaten en die erop gericht is deze landen in staat te stellen sterker uit de crisis te komen.
Een betere aanpak in geavanceerde economieën zou minder begrotingsconsolidatie op korte termijn omvatten en meer investeringen in productieve infrastructuur, gecombineerd met een geloofwaardiger engagement voor budgettaire aanpassing op middellange en lange termijn en minder agressieve monetaire versoepeling.
Meer flexibiliteit op de arbeidsmarkt door het verlagen van de kosten van het afstoten van werknemers zal leiden tot meer ontslagen in de publieke en particuliere sector, wat de daling van de inkomens en de vraag verergert.
Ten eerste kan het op korte termijn duur zijn om over te stappen op een milieutechnologie als er nieuwe infrastructuur nodig is, zoals waterstofdistributienetwerken voor waterstofvoertuigen.
Deze strategie stelt beleidsmaatregelen in staat om op korte termijn flexibel te reageren op veranderende economische omstandigheden en tegelijkertijd de productiecapaciteit van de economie op middellange termijn te versterken.
Om het streefcijfer van 3% voor 1997 te halen, is het echter van belang dat maatregelen worden genomen om de uitgaven op het geplande niveau te houden, zowel om de begrotingsontsporing in 1995 te compenseren als om een naar verwachting minder snelle budgettaire verbetering op de korte termijn te bewerkstelligen die deels te wijten is aan een lagere groei dan eerder voorspeld.
Volgens Jeffrey Immelt, CEO van General Electric (GE), zal de wereldhandel zich op korte termijn niet herstellen en daarom zal GE haar activiteiten meer naar hun thuisland brengen.
Marc De Vos opent het nieuwe jaar met een dosis optimisme. Op korte termijn zijn veel lichtjes rood.
Op de korte termijn leidt dit tot een toename van signalering over synapsen waarin serotonine dient als primaire neurotransmitter.
De invoering van een gerichte en goed gecoördineerde beleidsrespons op de crisis, zoals beschreven in het Europees economisch herstelplan4 (EERP), dat op 26 november 2008 door de Commissie is goedgekeurd, moet daarom worden aangegrepen als een gelegenheid voor gezamenlijke inspanningen om de recessie te overwinnen door de economische activiteit op korte termijn te ondersteunen en door hervormingen die gericht zijn op het versterken van investeringen in een duurzamere economie en samenleving en het op een duurzaam pad brengen van leeftijdsgerelateerde uitgaven5.
