Een tweede punt dat wij willen benadrukken, mevrouw de Voorzitter, is wat de heer Delors zei over landen die overgangstermijnen moeten hebben, zodat ze later op de bandwagon kunnen springen, maar zonder daarmee een Europa van twee snelheden te impliceren.
Wanneer onze collega's pestkoppen zijn, is het makkelijk voor ons om op de bandwagon te springen om te voorkomen dat we op onszelf worden gepest.
Het is moeilijk om met jullie op de bandwagon te springen.
Ik denk dat deze band en hun label gewoon op de bandwagon willen springen met deze plaat.
Is 2006 eindelijk het juiste moment om op de bandwagon te springen voor hybride auto's?
De eerste is dat veel niet-Aboriginal mensen op de bandwagon springen op zeer onethische manieren om snel winst te maken op Aboriginal Culture zonder geld terug te geven aan het Aboriginal volk.
OK, we laten de verhaallijn even aan de kant, maar eerst: Een snel groeiend aantal, vooral Italiaanse, bands proberen op de bandwagon van je succes te springen.
Degenen die hip en trendy willen zijn kunnen op de bandwagon van de nieuwste hype springen, of hun video op youtube zetten.
In de jaren tachtig was de band in staat om te springen op de bandwagon van de successen van groepen als Mötley Crue en Poison en ik kon gewoon niet begrijpen dat een label als Island Records bereid was om de band toen te tekenen.
Wat je zegt is logisch, en ik zou graag op de bandwagon springen en mijn vrouw vertellen dat ze zich nergens zorgen over hoeft te maken, maar ik heb net gebeld met het tankstation waar we de auto hebben afgezet.
En net met elke trend, heb je twee soorten artiesten: echte muzikanten die rechtop staan en kwaliteit bieden, en oplichters die op de bandwagon springen om winst te maken met de creativiteit van iemand anders.
Maak je geen zorgen, het is niet moeilijk om te springen op de bandwagon en beginnen met het maken van uw eigen video's om het verkeer te rijden en verkoop te maken.
In haar zondige trots wil de Europese Unie op de bandwagon springen en probeert zij onder haar bewind dit soort betrekkingen op te zetten binnen een Europees justitieel netwerk rond nationale contactpunten.
Deze 'Stand Up And Fight' plaat zag het daglicht in 1980 en probeerde op de bandwagon van de net gestarte New Wave Of British Heavy Metal beweging te springen, maar slaagde er slechts gedeeltelijk in dat te doen.
Ze wilden de God - bang voor Bijbelse studenten om te springen op de bandwagon van patriottische sentiment over de Eerste Wereldoorlog, die nu fel werd ondersteund door christendom gelovigen aan beide kanten van de strijd.
Volgens Lachat zijn er duidelijke mogelijkheden voor de cateringsector om te springen op de bandwagon van gezond uit huis eten.
De president droomt nu van een pan-Slavische unie en ik kan alleen maar hopen dat Rusland die droom niet aangrijpt en dat de Oekraïne afstandelijk blijft en ook niet op de bandwagon springt, anders zouden de resultaten voor ons allemaal verwoestend zijn.
Is 2007 het jaar om op de bandwagon te springen voor hybride voertuigen?
Of kan het zijn dat deze band op de bandwagon probeert te springen die de herontdekking is van de Italiaanse heavy prog legendes Goblin, vooral bekend om hun soundtracks voor enkele van Dario Argento's semilegendarische horrorfilms.
Maar natuurlijk, het internet is niet een puur commercieel medium, ook individuen zijn meer en meer geïnteresseerd in het registreren van hun domeinnaam. Dus waarom spring je niet ook op de bandwagon?
Maak je geen zorgen, het is niet moeilijk om te springen op de bandwagon en beginnen met het maken van uw eigen video's om verkeer te drijven en verkoop te maken. Hier zijn 5 basis punten die u nodig hebt om...
Mainstream media zullen snel genoeg op de bandwagon springen.
Nog niet volledig ontwikkelde effectieve hulp zodat ze, elk op het juiste moment, kunnen springen op de bandwagon van algemene vooruitgang zonder dat ze zelf schade lijden.
Aangezien alle onderzoek, gegevensverwerking en archivering tegenwoordig sterk afhankelijk zijn van software, is het een kans om op de bandwagon te springen en Vrije Software te definiëren als een voorwaarde voor Open Science.
