Jezus Christus, schiet niet te hard op, wat...
Ik denk dat het helemaal geen zin heeft en geen politiek doel heeft om dit soort kwesties twee, drie, vier verkiezingen vooruit te helpen.
Misschien moet je nog niet te snel gaan, Coop.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Spring je vaak tegen het pistool?
Wat de rechten van de burgers betreft, moet de Gemeenschap vasthouden aan artikel F, lid 2, van het Verdrag betreffende de Europese Unie, dat betrekking heeft op de grondrechten en de fundamentele vrijheden, en niet te snel besluiten nemen die door de volgende intergouvernementele conferenties kunnen worden genomen.
- Nou, iemand verslaan betekent niet dat je niet te ver bent gegaan om het te doen.
Je hoeft niet te springen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende ontwerp-resoluties:
Of heb je Marnie gedwongen iets te doen waarvoor je haar moest vermoorden?
Zodat ze kunnen springen en alles verpesten?
De Europese leiders willen op het Verdrag van Lissabon springen, kondigt Spiegel Online aan. Op de website van de [...]
Laten we niet te snel gaan.
Na een paar seizoenen van weinig inzet, steeds meer geplaagd door de "ziekte" van de motorfiets wilde het geweer te springen om deel te nemen aan de belangrijkste races en uitdagend.
Ik wil hier niet te ver gaan.
Ik wil hier zeker niet te ver gaan.
Heb je ooit een beetje gesprongen met de magische pillen?
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik ga liever niet te ver.
De rechters van de nationale rechterlijke instanties van de Lid-Staten worden hier weinig aangemoedigd door hun eigen ideeën over een passende harmonisatie van de wetgevingen betreffende hun bevoegdheid en die van de gerechten van de andere Lid-Staten in te voeren.
Ik ben niet aan het springen, alleen... hopen.
Kijk, niet te snel schieten hier.
Het Comité wijst er echter op dat de beoordeling van de mate van representativiteit van NGO's in geen geval uitsluitend op kwantitatieve criteria mag worden gebaseerd, maar ook op kwalitatieve criteria.
- Het klinkt alsof hij besloten heeft... om te springen en je doodswens op te lichten.
Oké, laten we nog niet te snel gaan. Op zijn minst, wil ik proberen om wat informatie uit deze database te krijgen voordat we beginnen met het opblazen van dingen.
Wat er met Cameron is gebeurd is een tragedie, maar we moeten heel voorzichtig zijn om hier niet te springen.
Als er echter een voorzitterschap op dit punt vooruit zou willen lopen, zou hij enige troost kunnen putten uit het feit dat hij in redelijk goede handen is, want in de Ierse Republiek behoort op dit moment onze Health and Safety at Work Act van 1989 tot de strengste in de Gemeenschap.
Wij hebben al lang de noodzaak van harmonisatie benadrukt en ik kan de verzekering geven dat wij beide onderwerpen zullen aanpakken, maar dat moet in de derde richtlijn worden opgenomen en niet in deze richtlijn en ik kan de suggestie niet aanbevelen om op die manier te proberen te springen.
En aan de andere kant, hij kan gewoon springen en achter je aan komen als je niet kijkt.
We willen hem niet bang maken.
Daarom is het, wanneer we het hebben over definities en vooral over de definitie van kleine diensten van algemeen belang, in ieder geval gepast om niet te springen en te zeggen dat we weten wat we er voor eeuwig mee moeten begrijpen, een gebied waar we ervaring moeten opdoen, om te zien hoe de dingen in elkaar zitten, wat de omzet zou zijn in welke situaties en waar en welk niveau van staatssteun daarbij betrokken zou zijn.
Sorry dat ik zo tekeer ga, maar ik dacht dat je wel een pick-me-up kon gebruiken.
- Laten we niet te ver gaan.
En wat maakt het uit als ik over 50 jaar op een avond te ver ga?
Daarom stel ik voor dat we niet te snel gaan en ons eerst concentreren op de voltooiing van de Intergouvernementele Conferentie.
Daarom wil ik niet te snel het voorstel van de VN-gezant-president Ahtisaari voorspellen.
Dus ik ben toch niet te ver gegaan.
Oké, zelfs als we de verkoop van het ranchhuis erbij betrekken, dan blijft er nog steeds $3 miljoen te kort.
- Brad, geef haar niet te snel een bijnaam...
Als elke week voorbij de noodzaak om te beginnen met de veranderingen wordt dringender, maar we willen niet springen het pistool na geduldig wachten voor zo lang.
