Je moest gewoon je neus schoon houden voor nog een jaar, om die beurs te krijgen en dan heb je het laten maken, zoon.
Het beste is om je neus hier schoon te houden.
Hou je neus nog een week schoon.
Hou je neus schoon en laat me zien dat je op weg bent naar rehabilitatie.
"Hou je neus netjes en blijf daar jammeren."
Ik stel voor dat je je neus schoon houdt en direct terug gaat naar Washington, agent Mulder, voordat iemand er nog een swipe naar neemt.
Ik hoop dat je je neus schoon houdt en uit de problemen blijft.
Ik heb gehoord dat je een goede jongen bent, hou je neus netjes en je hebt hier een baan.
Het is niet het soort waarmee je je wilt associëren om je neus schoon te houden en weg te gaan.
Je houdt je neus netjes en bemoei je niet met andermans zaken, nietwaar?
Hou je neus schoon en je komt er wel.
Als je je neus schoon houdt en hard werkt, kun je ze ooit voor de kost parkeren.
Kun je een heel jaar je neus schoon houden?
