Ondanks het sleazy imago komt de band over als een zwakke poging om een kick ass rock band te zijn.Het is nooit ranzig maar te poppy en dat is wat mij betreft een negatief aspect.
Zeg wat je wilt over pornofilms, maar ze zijn geweldig als het om namen gaat.
Ik probeer een pak slaag te krijgen in deze nieuwe baan.
Weet je nog dat we zeiden dat we een pak slaag zouden krijgen en namen zouden nemen?
En hoe dan ook, mijn grote gebeurtenis is morgen, dus als ik geen tekenen van een hersenschudding laat zien en jullie niet in één van die stiltes van de lamsbedden gaan zitten, dan moet ik me schoppen.
Krachtige gitaarritmes, drumvullingen die kick ass (het geluid van de drums is ook geweldig), een zanger die veel grunt, maar op een 'goede' manier, en - zoals op het nummer 'Criminal' - een zeer goede gitaarsolo.
Je zou zo'n schop onder je kont hebben bij de AA.
En je slaat publiekelijk erg goed, als je het niet erg vindt dat ik het zeg.
Verder is dit gewoon een kick ass death metal album en kunnen fans van Nominon en het Zweedse geluid dit zonder twijfel kopen.
De volgende keer dat ze voor de rechter staat, krijgt ze een pak slaag en neemt ze namen op, oké?
Weet je, ik denk dat de enige manier waarop ik hier een straatovertuiging kan houden... nadat ik als een idioot voor de hele school ronddanste, is als we er een pak slaag in krijgen.
Ik wil gewoon dat we ons best doen.
Vanavond vecht hij niet alleen tegen één, hij vecht niet alleen tegen twee, maar hij vecht tegen drie van de meest dolle honden ooit om in een ring te stappen.
Om een pak slaag te krijgen in het cheerkamp.
Nee, niet als het Monopoly is, want ik ben echt goed in die wedstrijd.
Krijg de klere vanavond.
OMFG!!! Dit is een kick ass test, mijn thuistheater subwoofer is een soort roken:D
Veteraan ingenieur Dean Baltulonis (Madball, Bouncing Souls, Hazen St. om er een paar te noemen) heeft een kick ass productie geleverd.
En ik mag genieten van wat vaderlijke trots... terwijl ik mijn kleine meid op het voetbalveld zie schoppen.
- We gaan deze keer schoppen.
Wij zijn de mensen hier om een pak slaag te krijgen en namen aan te nemen.
Ik denk dat we allebei weten dat je alleen maar een schop onder je kont na het eten van een hotdog.
En een chirurg... een geweldige chirurg... die trouwens al eerder seks heeft gehad.
Nou, ik moet me schoppen als ik een kans wil maken op een atletische beurs.
Je moet leren om een pak slaag te krijgen als je een vredestichter wilt zijn.
Gast, je schopt in "Heaven versus Hell."
Zeg me alsjeblieft dat je een pak slaag krijgt.
Nou, hij kan een pak slaag krijgen met de beste van hen.
Weet je, ik zou voor niemand een pak slaag geven.
Het nummer 'Rock Out' doet een beetje denken aan de klassieker 'Ace Of Spades' en 'Buried Alive' is weer een up-tempo kick ass track.
Dus je moet vanavond op je donder geven.
Als moeder natuur niet wil wind te sturen, kunt u schoppen kont met een veel van geen wind activiteiten zoals surf of SUP reizen naar het rif, een SUPwing actie die je nog nooit eerder en natuurlijk alle reizen rond het eiland.LocatieEen vlakke...water natuurlijke lagune, warm water het hele jaar lang, ondiep zand en natuurlijk: vriendelijke wind van december tot maart en juni tot oktober.
Hij creëerde de ultieme vrouw die kon schoppen en kinderen opvoeden.
HomeOnze universiteitStudent Sports Centr...Nieuws SSC Eindhoven Nieuws SSC Eindhoven Triathlon Waarom blinken uit in één sport, als je in drieën kunt schoppen!
Ik weet in ieder geval dat BOS niet alleen een goede live band is, maar ook in de studio.
Jets schoppen van oost naar west!
Ik geef het geld, jij stelt een geweldig team samen.
Ja, daar kun je van op aan.
Daniel: Vanaf het begin besloten we om goede songs te maken op basis van techniek maar toch muzikaal, maar we moeten ze allemaal zien als kick ass songs.We schrijven nummers die we gek kunnen maken op onszelf en dit is wat we op het podium doen.
En ik zei dat je de jeugdbendes een pak slaag moest geven, niet de oude jongens.
Nou, weet je, ze zijn zo'n beetje geweldig.
Ik schop er helemaal in bij dit spel, dus ik koop voor iedereen.
Eerlijk gezegd, zou ik liever een pak slaag krijgen in de rechtszaal dan ze te zien.
Het is verbazingwekkend dat Michael Amott er op een dag in slaagt om Hellfest te verslaan en dan de dag erna zoveel te zuigen.Vraag 7: Naar welke cd's en/of live shows in 2011 kijk je uit?
Ik wil je niet uitdagen, maar laten we eerlijk zijn... je bent geen straatvechter.
En we slaan hem tot we stront ruiken.
Je weet gewoon dat hij op de achterbank zou slaan.
Beloof me dat je geen gevangenen meeneemt en zo nodig een pak slaag geeft.
Ik kijk of je jezelf kunt omdraaien... je kunt naar de middelbare school gaan, daar een schop onder je kont krijgen, en dan naar een volledige vier jaar durende universiteit gaan.
Het huis van de New England patriotten, die elk football team dat je hebt in de goede staat Texas kunnen verslaan,
Sneller, sterker en slechter dan wat je ooit in deze ring hebt gezien.
Een geweldige dag op het strand, een video opnemen... bedankt dat je de crew hebt verslagen:
De eerste keer dat ik hier kwam, kon ik niet wachten om namen aan te nemen.
Je zult een paar weken in de afkickkliniek zijn, een sling zijn, maar je bent zo goed als nieuw en klaar om volgend jaar ASU te verslaan.
Kick ass en neem namen.
Ik denk dat wat mijn collega zegt is dat... je de mogelijkheden hier niet ziet.
Ik zal doen alsof ik een handicap heb... en als het tijd is om te concurreren... zal ik me schoppen tegen alle gehandicapten.
Ja, en het is niet iets waar je echt goed in bent.
Ik laat je zien hoe je moet wassen, waxen van mijn dak... zodat je je vaardigheden omhoog kunt krijgen... en het grote karate toernooi aan het eind van de film kunt verslaan.
Maar ik doe wat ik moet doen om mijn werk te verslaan, jij niet?
Oké, wie is er klaar om een pak slaag te krijgen en namen aan te nemen?
En als ik er niet slecht uitzie... dan slaat Mr Hat jullie in elkaar.
Dan gaat ze leren wat kick ass moves.
Krijg morgen een schop onder je kont.
We krijgen allemaal schijt waar ik sta.
Gwen Stacy speelt een cross-over tussen metalcore en kick ass rock 'n roll, zoals de arrangementen van hun nummers duidelijk maken.
Kick Ass Hostels 90% Meer lezen over het/de best beoordeelde Hostels Gids voor Edinburgh Vind onze beste reistips, advies en inspiratie voor wat te doen en waar te overnachten in onze gids voor Edinburgh.
W/ sub vervolgens overgebracht naar grotere speaker voor sub en het opgepikt op de 10 hz lang verhaal schop kont
Kick ass on your first day back.
Ik geef je een geweldig verjaardagsfeestje, dame.
We zien een repetitie met Joe Allen, studiobeelden uit 2010 (vooral veel Chris Reifert die zang doet - kick ass stuff - en solo's van Eric en Danny).
Ik schop voor de Heer!
Beloof me dat je geen gevangenen meeneemt en zo nodig een pak slaag geeft.
We maken er een poepie van en nemen namen aan.
Je zou echt een pak slaag krijgen in die miljonair show.
Jij, jij werkloze zwerver, jij gaat met mij mee.
Supreme Pain blinkt uit in het schrijven van brute, snelle death metal die echt catchy is.De nummers duiken niet op in technische onzin maar schoppen je in elkaar op een manier waar je, als luisteraar, niet wordt geconfronteerd met overbodige elementen en dat is af en toe geweldig.
Ik zie, um... een meisje dat kont schoppen in een cello recital.
Kop dicht, ga de operatie verslaan, en dan hebben we onze nacht, en het zal perfect zijn.
Ik ben er ook vrij zeker van dat er hier meer mensen zijn dan in welk ander land dan ook.
Ik ga naar boven, schop ze in elkaar en neem namen aan.
We hebben nog nooit een schop onder onze kont gehad, zodat ze het voor altijd zullen herinneren!
Er zijn altijd twee ruimtes in de buurt van de voorkant, en ik werk hard en ik schop en ik ga naar de voorkant.
Jets schoppen kont van oost naar west
Hoe dan ook, ze kan niet zo'n pak slaag krijgen als jij.
We hebben vrouwen nodig die deze trucks verslaan, weet je?
Kijk, je kunt schoppen als niemand zijn zaken, en je ziet er geweldig uit in de coole broek, maar zolang je daar bent, en je probeert te praten met iemand, je moet kunnen luisteren, je moet in staat zijn om verbinding te maken.
Die gasten zullen niet met ons rotzooien.
Ik denk dat ik het gevoel heb dat ik een pak slaag moet krijgen terwijl er een pak slaag is.
Hij gaat voor zichzelf boeten de eerste keer dat ik een onvermoedelijk beest een pak slaag geef.
Ik ga voor hem op en neer schoppen, en er is geen wet tegen dat ik voor Mike pleit terwijl ik dat doe.
We moeten een pak slaag krijgen bij deze skate-off van augustus.
Was deze recensie...HelpfulFunnyCool b_highdi vindt deze recensie cool en behulpzaam Voeg een reactie toe 2 recensies 3 vinden het leuk 8 willen hier naartoe 4 ingecheckt Owned by TomFuture Kaiser b_highdi Herold TagsPizzaPizzeriaHolzofen Ontdek meer locaties in Wenen op Zieglergasse Restaurants in Wenen Pizza Restaurants in Wenen Restaurants dichtbijRuffino ★★★★ The Ruffino used to have kick ass pizza and pasta, about 10-15 years ago.
Hey, kick ass vandaag!
Ik schopte altijd tegen die wedstrijd.
Duiken in vuilnisbakken maakt K en A geen speler meer, maar als we Gage verslaan, is de toekomst niets anders dan lolly's en regenbogen, oké?
Erik: Een onverwacht sterk begin van de dag met droom Death, de teleurstellende optredens van Moss en Uncle Acid en de sterke kick ass uitvoering van Electric Wizard waren geweldig, maar de beukende en knuppelende muziek van Amenra was legendarisch!
Laten we samen een pak slaag krijgen.
Ik weet toevallig dat je daar een schop onder je kont hebt gezet... en heel hard hebt gewerkt om te komen waar je nu bent.
Jinx speelt kick ass hardrock 'n roll die refereert aan power trio bands als MC5, Motörhead en ZZ Top, maar ik hoor ook wat southern rock invloeden zoals Lynyrd Skynyrd, Kid Rock en Black Crowes.
En alles wat ik deed was schoppen en namen aannemen omdat ik veel woede had.
Dat gezegd hebbende, je gaat morgen schoppen.
Maar met een trap kont en keel om te scheuren.
Ik ben bijna klaar om te gaan.
De volgende keer pak ik ze.
Nou, ik ben gewoon mee om te schoppen en voor de rit.
Gaat ons project terroristen vangen of een pak slaag krijgen bij de vijfde klas wiskunde?
Ik durf te wedden dat jullie paintball verslaan.
Kick Ass Hostels biedt schone comfortabele moderne kamers, gratis WiFi, gratis Daily Kick Ass Bar Evenementen / Entertainment.Cool Cafe.YOU BE BE BEDRESSED!!! an 12,47 USD Cowgate Tourist Hostel Hostel _ 0,6 km 74% Beoordeling Cowgate Tourist Hostel biedt kwaliteit backpacker en hostel stijl accommodatie in het hart van de historische oude stad van Edinburgh.
Na een stilte van meer dan vier jaar zijn de jongens weer terug van een lange pauze en schoppen ze zich weer in elkaar met hun come-back plaat 'Brand New World'.
Omdat ik Gran Turismo verrot schop, dus ben ik van plan te winnen.
Nou, ik denk dat ik maar een schop onder mijn kont moet zetten in de andere evenementen.
En ik weet dat je een pak slaag krijgt in New York.
Overdag likken we kont en slaan's nachts in elkaar.
Des te meer reden voor ons om deze te verslaan.
Dat ik een geweldige moeder kan zijn.
Ik ga hardcore Erica Hahn cardio doen, en ik ga er voor.
Maar wat is het nut van een gigantisch stadion als je geen geweldige band hebt om de zaal te spelen?
Ik heb zoveel energie, ik wil een pak slaag krijgen op mijn werk.
Ik zou vereerd zijn om zijn peetmoeder te zijn... en ik beloof je dat ik, in tegenstelling tot mijn goddeloze moeder... hier zo goed in zal zijn.
Kick ass power metal die soms doet denken aan de oude Metallica nummers ('Ungodly') en rechte heavy metal tracks zoals 'Bloodbath'.
Dus ga naar buiten, schop ons in elkaar en maak ons trots.
Je moet een pak slaag krijgen, Alex.
En het zou geweldig zijn om je vriend te zijn.
Krijg morgen een schop onder je kont.
Kick ass morgenavond, of anders!
Iemand heeft Bordeaux een schop onder zijn kont gebracht, alleen voor mij.
Maar het is het beste wat er ooit is gebeurd, want nu ga ik me schoppen in Rome.
Wat zit er onder de motorkap?
En de rest van jullie, kom kijken hoe ik en Mr Drake morgen in de rechtszaal schoppen.
En persoonlijk denk ik dat het geweldig zou zijn om hem weer live te zien spelen.
Krijg de klere voor Dean, als je het je herinnert.
Ik bedoel, ik moet me schoppen en talloze levens redden.
En ga verder met ons geweldige leven.
Oh, je gaat je kont schoppen daar, ik weet het.
We zullen een pak slaag krijgen en namen nemen.
Soms ontdek je de wil om in de composities wat meer een kick ass attitude te produceren, maar ze komen er nauwelijks bij.Ook hoor je soms pogingen naar bands als The Wildhearts, maar ook dit lukt niet echt.
Ik heb een geweldige matras.
Zorg ervoor dat je die klote onderhandelingsvaardigheden naar je eerste bijeenkomst van de Griekse Raad brengt.
Misschien, als we gewoon een pak slaag krijgen in de eerste wedstrijd, zullen er meer mensen komen voor de tweede.
Je kreeg altijd een pak slaag zodat je kont kon schoppen.
Het is dat stuk technologie dat Ray vorig jaar heeft uitgevonden.
Ik schop die wedstrijd verrot.
Of me weer laten slaan bij "tetris."
Jij blijft hier en we zullen samen een pak slaag krijgen.
Ze is een oude vriendin, en ze gaat je verrot slaan.
Nee, eigenlijk, weet je wie dit soort dingen goed doet?
Mensen zoals wij, of we krijgen een pak slaag of een pak slaag.
Ik kan nog steeds een pak slaag krijgen met mijn goede voet.
Ik wil de premie veiligstellen.
Je gaat die school verrot slaan.
Kick Ass Hostels 90% Meer lezen over het/de best beoordeelde Hostels Maandelijkse nieuwsbrief U ontvangt spoedig een e-mail met geweldige aanbiedingen.
Druknroll schopt op vele niveaus; ze zijn innovatief en origineel, dagen zichzelf uit met onorthodoxe en lastige songstructuren en zijn niet bang om muzikale grenzen te verleggen.
- Ja, we nemen namen aan.
Jullie weten dat ik dat niet aanneem.
Iemand die een pak slaag kan geven of een professor in retoriek?
Ik krijg een pak slaag in een gecontroleerde omgeving.
Dat is jouw proces, maak je eerst zorgen.
Oké, ze konden nooit beter dan de buitenlandse concurrentie (al kwamen ze vrij dichtbij), maar tracks als 'Atilla The Destructor', 'Full Speed To Hell' en 'Indenter' zijn nog steeds geweldig en klinken helemaal niet verouderd.
En als ik cardio schop, zal het Cristina kwaad maken, maar het maakt niet uit, want ik zal een geweldige cardio god zijn.
Je denkt, "Laten we schoppen en namen nemen
