Maar serieus, mensen, er is een probleem dat ik wil aankaarten voor het geval ik, je weet wel, de emmer hier uit moet schoppen en in een verdomde Petesicle moet veranderen.
Wat, ga ik de emmer sneller schoppen dan ik dacht?
Een dezer dagen schop ik de emmer in en dan ben je gelukkig.
Niemand, man of vrouw, gaat vandaag de emmer intrappen.
Ik hoop dat ik niet in de emmer schop voordat ik klaar ben.
Nou, schop nog niet tegen de emmer.
Hoe zou je het vinden om te stemmen voor een man die op elk moment in de emmer kan schoppen?
Er wordt van mij verwacht dat ik op elk moment in de emmer schop en Jamie weet dat.
Voltooi alle niveaus en doe een poging om niet te vaak de emmer te schoppen.
Wat kan mij de pijn van een gepensioneerde schelen... die over twee jaar de emmer in gaat trappen?
En voor Brian om de emmer te schoppen die dag, was het vrij ver weg.
Er zijn heel weinig natuurlijk blauw [...] Read more  verschillende categorieën: Ken uw fauna - Tags: gewone paarse schelp, Janthina janthina, Shells Onzichtbaar maar onmisbaar 2 Geschreven door het Footprint Team op 21 oktober 2013 Mensen Hoewel een vis is volledig comfortabel in het water dat het omringt, zou het al snel schoppen de emmer wanneer dit water zou worden vergiftigd.
Ik ontmoette haar via een vriendin, en ze was zo lief, en haar oma gaat de emmer schoppen in vijf minuten, en ik voelde me zo schuldig, en...
Ik vraag me af wie er het eerst in de emmer schopt?
Alan: Dat personage is zo oud dat hij geen... Ik denk dat hij de emmer schopt voordat er iets gebeurt.
"Ik kan die mensen niet meenemen, want tegenwoordig schoppen ze de emmer niet zo snel in het kamp."
Het verbaast me dat hij de emmer niet van hoogteziekte heeft geschopt met deze stoelen.
Ja, ik dacht dat ze ons jaren geleden zou verlaten.
Je hebt eerder tegen de emmer geschopt.
