Ik wil geen herrie schoppen, maar kunnen we nu meteen vertrekken?
- Kun je niet wat ophef maken of zo?
Ik zal het je laten zien, ik kan je ook opwinden.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Misschien waaide de wind de andere kant op.
Ik maak geen ophef als je jezelf masseert met je yogabal.
Ik zal je niet zeggen om niet te gaan, en ik zal geen ophef maken als je dat doet, oké?
Niemand gaat zich druk maken over deze vrouw.
Zoals ik het zie, kun je een ophef veroorzaken en jezelf waarschijnlijk de dood injagen.
Ik was niet degene die zich druk maakte over rang en privilege.
Ze hebben een raad opgericht, ze hebben een aantal verzoeken gedaan, ze hebben gevraagd om een pan-Europees forum, ze hebben gevraagd om speciale betrekkingen met de instellingen van de Europese Unie, een soort erkenning omdat, aangezien ze geen enkel land hebben om ze te erkennen en een ophef te maken over de holocaust, de verschrikkelijke holocaust die ze een halve eeuw geleden hebben geleden, iemand voor hen moet spreken.
