Al z'n kinderen zijn dood.
Dus niet alleen Bunnojo, maar al zijn verwanten hebben alles ingezet op de wedstrijd van morgen.
Aldus onoplettend betrokken en gehecht aan kith en familie arriveerde zijn bewustzijn op een dag op dat punt dat niet erg geliefd is bij hen die gek zijn op vrouwen.(Vedabase)
(Vedabase) Tekst 36 Het horen van de kith en verwanten van de heerser die zo luid huilde, verscheen Yamarâja persoonlijk in de gedaante van een jongen en sprak tot hen.
Mrs K, als u dit hier wint om derby te leren... vergeet u dan uw familie en familie en laat u ons voor altijd achter?
Zeg (O Moehammad): "Voorwaar, de verliezers zijn degenen die zichzelf en hun familie verloren hebben op de Dag der Opstanding. Voorwaar, dat is het duidelijke verlies."
Hoe kunnen ze in hun bed liggen als ze weten dat degenen die hun verwanten vermoord hebben op straat worden vrijgelaten met toegang tot de wapens van moord.
Zeg (O Moehammad): "Voorwaar, de verliezers zijn degenen die zichzelf en hun familie verliezen op de Dag der Opstanding, dat is het duidelijke verlies.
(36) De kith en familie van de heerser horen roepend dat Yamarâja persoonlijk verscheen in de vorm van een jongen en sprak tot hen.
Ik wil u en alle andere leden van het Europees Parlement, die de afgelopen jaren onvermoeibaar met ons hebben gevochten om de vrijlating van onze familieleden onder kith en verwanten, mijn diepste dankbaarheid uit te spreken.
Wanneer hij ondanks andere daden, die hij voor zichzelf blind was, zijn deel van zijn vader of zijn zoons niet kan krijgen, is hij er dan zeker van dat hij problemen zal geven aan zijn kith en familie over zaken die zo onbeduidend zijn als een grassprietje. (Vedabase)
Voorwaar, Allah gebiedt jullie allen om geduldig te zijn met het vervullen van jullie plichten aan Allah, volledig omwille van Allah en in overeenstemming met de Soennah van de Profeet, en het geven van hulp aan Kith en Kin, en het verbieden van Al-Fahsha' (o.a. alle slechte daden, b.v. illegale seksuele handelingen, ongehoorzaamheid van ouders, polytheïsme, om leugens te vertellen, om een leven zonder recht te geven, enz.) en Al-Munkar (i.e. alles wat verboden is door de Islamitische wet: polytheïsme van alle soorten, allerlei slechte daden, enz.).
De Vikingperiode is belangrijk voor de regio, want het was de kith en verwanten van de vroege prinsen die ervoor zorgden dat de basis van de macht voor de Viking Harald de Fairhaired was te Haugalandet toen hij verenigd Noorwegen in een enkel koninkrijk.
Wanneer hij, ondanks andere plannen berooid, blind voor zichzelf zijn deel van zijn vader of zijn zonen niet kan krijgen, zal hij dan zeker zijn kith en familie over dingen zo onbeduidend als een grasspriet lastig vallen.
Zeg (O Moehammad): "Voorwaar, de verliezers zijn degenen die zichzelf en hun familie verloren hebben op de Dag der Opstanding."
Zeg (O Moehammad): "Voorwaar, de verliezers zijn degenen die zichzelf en hun familie verliezen op de Dag der Opstanding.
Het horen van de kith en verwanten van de heerser die zo luid klaagde kwam Yamarâja in eigen persoon in de gedaante van een jongen tot hen en sprak hij.(Vedabase)
Dit, zei hij, is de code van Rama, Hij zei dat de Heerser moet opgeven zijn eigen kith en verwanten wanneer dat nodig is, omdat zijn echte kith en verwanten zijn de onderwerpen waarover hij wordt geplaatst.
Aldus onoplettend betrokken en gehecht aan kith en familie arriveerde zijn bewustzijn op een dag op dat punt dat niet erg geliefd is bij hen die dol zijn op vrouwen. (Vedabase)
Degenen die zich bewust zijn van deze Eenheid en er goed in gevestigd zijn, zijn kith en familie van Bharathiya's, in welk land ze ook wonen, in welke taal dan ook.
En Wij versterkten hun harten toen zij opstonden en zeiden: "Onze Heer is de Heer van de hemelen en de aarde. Wij zullen geen god naast Hem aanroepen.
Ik ga niet trompetten met m'n zus en familie... zoals sommigen die ik kan noemen, Lewis.
Waarom heeft niemand er aan gedacht te vermelden dat de Van Garretts kith en verwant zijn aan de Van Tassels?
Zie de tempel waar Maharana Kumbha verraderlijk werd gedood door zijn eigen kith en familie tijdens zijn gebed om de zetel van Mewar te winnen.
