Jezus, Danny, hou op!
- Hou toch op.
- Je moet stoppen met "kitten."
Stop ermee voordat Fez gewond raakt.
Oké, wijsneus, stop ermee voordat je iets breekt.
Hou op met die grapjes, oké?
Ik ga de kleine man zeggen dat hij ermee moet stoppen zodat ik kan slapen.
[Vers 3] Praten', praten ', praten ', praten Baby laten we gewoon stoppen Ze weten niet wat we hebben meegemaakt Ze weten niet 'over mij en jou Dus ik heb iets nieuws te zien En je gaat gewoon' blijven haten'me En we gewoon gaan' vijanden Ik weet dat je niet kunt geloven dat ik kon gewoon laten het verkeerd En je kunt het niet goed maken Ik ga' opstijgen vanavond in de nacht... [Chorus] In de nacht, hoor ik ze praten, het koudste verhaal ooit verteld ergens ver langs deze weg, hij verloor zijn ziel aan een vrouw zo harteloos..
Hé, hou daar mee op.
Maar als we ermee ophouden, kan ik naar de top.
Waarom stop je niet met die negatieve golven?
Dan reorganiseer je leven zodat de gevaarlijke situatie niet voortdurend gebeurt met u goed, dat is gemakkelijk, in dit hypothetische geval van oom George. Gewoon stoppen met het voor zover deze Floozie is betrokken en in plaats van de hele nacht op te staan elke nacht enzovoort, eigenlijk krijgen wat slaap en doen uw werk en bedragen tot iets.
- Hou daarmee op.
Stop ermee of ik begin W-H geluiden te maken voor woorden die gewoon een W hebben.
Ik zei dat ik het over zes weken terug zou betalen.
- Hou op en help me het te vinden.
Hou daar eens mee op.
Hou op en drink.
- Hou daarmee op.
Ik sta bij je in het krijt, kleine jongen.
Stop er gewoon mee voor zover het deze Floozie betreft en in plaats van de hele nacht op te zijn elke nacht enzovoort, ga je echt slapen en doe je werk en kom tot iets.
- Hou op.
Hou daar eens mee op.
Doe het al uit.
Hou op.
- Hou op en stap in de bus.
- Hou op en doe dat pistool weg.
Ja, ze hield niet echt van de riem over haar neus (hoewel het duidelijk was dat het haar geen pijn deed) en probeerde het af te slaan met haar poten, maar ze werd getransformeerd.
Een kwartje maar.
Stop ermee en geef me de toegangscode van de mijnschacht.
Hou er nu mee op of je wordt neergeschoten.
Hou op en ga slapen.
Oké, jij ook.
Stop het van mijn bucket list.
Alleen als ik ermee ophoud, laat ze los.
Hou toch op.
Hou op, Colin.
- Hé, hou op daarbinnen!
Hou er even mee op.
Hou op of ik leer je manieren.
Jongens, stop daar achterin.
Het is geen grap, wat er met haar gebeurd is.
Kleine bloemen bij haar bord, en de champagne emmer hier... zodat ik het niet per ongeluk van de tafel gooi met mijn elleboog.
Hou op, nu.
Als je niet gaat werken, stop dan met die verdomde bal!
Hou op of ik zal je pijn doen.
- Hé, je moet ermee ophouden, idioot, voordat ik terugkom en je in elkaar schop.
♪ A bad verslaving ♪ ♪ Knock it off ♪
Hou op, hoor je wat ik zeg?
Als dit jouw idee is om moeilijk te krijgen te spelen, kun je er nu mee ophouden.
Oké, hou op daarbinnen.
Het kan me niet schelen of jullie het in de cassette doen.
Hou op en ga weg.
Stop het van je Bond lijst.
Weet je zeker dat je er niet expres mee gestopt bent?
Ik word gek van je.
Hou op, klootzak.
Ten eerste, hou op met die stoere meiden routine.
Hou op of neem het ergens anders mee naartoe.
Hou op.
Hou op of ik trek die camera uit je handen.
We kunnen stoppen met de fan magazine driveI.
Dus stop ermee en ga nog wat koffie voor me halen!
Oké jongens, laten we ophouden voordat we gaan muf worden.
"Hou daar maar mee op!"
Norm, Norm, nee, kom op nou, stop daar eens mee, wil je... het is gewoon dat mijn jaarlijkse verhoging van het ambtenarenapparaat vandaag kwam, weet je, op 3,5 procent, net als klokkenwerk, je weet wel, alsof, uh, het dragen van die tas niet eervol genoeg was.
Hou op met die camera's.
Tobes, stop ermee en geef ons de handschoen.
Kun je er alsjeblieft mee ophouden en gaan zitten?
Hou nou eens op en hou op met me lastig te vallen.
Hou op en laat me aan je ruiken.
Kun je ophouden met die vreemde Danger bijnaam?
Waarom stop je niet met zeuren over haar?
- Hou daar mee op.
Hou op met die complimenten, Ash.
Als je iets wilt verslaan, sla je het van me af.
Nu we weten dat er een val is, kan ik samengeperst lucht gebruiken om het van het voetstuk te halen.
Jess, hou op man.
Jongens, hou op.
Alleen als ik ermee ophoud laat ze los. Ik breng de fles naar de bodem en tot het einde van mijn adem.
We moeten het afmaken als hij er niet naar kijkt.
Hou op, ik daag je uit.
Ski, hou op met die grapjes.
Oké, stop ermee, jongens.
- Niet de grote haren, zoals de... voor de laatste keer, wil je daar stoppen?
-...of iemand gaat het eraf halen voor je.
Oké, willen jullie ophouden en je werk doen?
Ik wilde jullie eigenlijk vragen om ermee te stoppen terwijl ik hier was.
Nee, je onhandige vrouw slaagde erin om het van de muur te halen en het glas te breken.
Nee, ik zei hem ermee op te houden en toen daagde hij me uit tot een gevecht.
Hou op zodat een man wat kan slapen, wil je?
Hou op, jongens.
- Z'n moeder moet ophouden met die fruitreepjes.
Ga je ermee stoppen of niet?
Hé, jullie twee, hou op daar!
Hou op of ik vraag de jongedame om te gaan.
- Hou daar eens mee op.
Hou ermee op voordat ik hoofden ga kraken.
Je gaat het van de rand halen.
- Ik hou er meteen mee op.
Hou op met die onzin.
- Hou op en ga naar bed.
Hou op met die schildpad, ga door.
Wil je ermee ophouden?
Hou op, alsjeblieft.
Hou daarmee op.
Hou op, pop-top.
Ik was zo druk bezig om de lichten aan het werk te krijgen dat ik me niet realiseerde dat ik het van de ladder wilde halen.
Hou op en wees serieus, er komt een grote wedstrijd aan.
Stop ermee voordat je je carrière verpest.
Hou daarmee op.
Hou op, geef me de sleutel.
Hou op. Hou op.
Peter, hou op met Janie.
Wil je dat ik er weer mee ophoud?
Waarom stoppen we er niet even mee?
Kunnen jullie misschien... ophouden voor één nacht?
Ik wou dat Victoria Beckham ermee ophield met al die leuke dingen.
Ik wou dat je ermee ophield met die stok.
Hou op, Tennessee.
Hou op, dames.
Hou op met dat Dirty Dozen gedoe.
Holyfield, Tyson, laten we stoppen voordat iemand een oor verliest.
Hou op met dat gedoe.
Hou op met dat gezeik over krijgers.
Het is simpel en ik help, dus we stoppen er over drie of vier dagen mee.
- Hou op met die Fransen.
Misschien krijg je ze wel verkouden.
Gabby, ik probeer beleefd te zijn, maar als je er nu niet mee ophoudt, gaan de handschoenen uit.
Hou op en doe wat je gezegd wordt.
Hou op met die klootzakbellen.
Dus stop ermee voordat ik iets doe.
Hou op, poozer.
Hou toch op.
Lester, wil je er 10 minuten mee ophouden?
Hou daar mee op.
Fred, hou toch op.
