Het verblijden van de aardse aanbidders van Jehovah zal geen grenzen kennen wanneer zij Jezus horen Woorden: Kom, gij, die door mijn Vader gezegend bent, erft het Koninkrijk, bereid voor u vanaf de oprichting van de wereld.
Centraal in deze strijd staat de strijd tegen het witwassen van geld tussen de internationale organisaties, die nu noch in Europa noch wereldwijd grenzen kennen.
De richtlijnen vereisen een nauwe grensoverschrijdende samenwerking, aangezien de uitstoot geen grenzen kent en aan beide zijden van de grens de nodige maatregelen moeten worden genomen om de betrokken regio te beïnvloeden.
Terrorisme kent geen grenzen; de strijd tegen het terrorisme mag ook geen grenzen kennen en de intergouvernementele samenwerking op dit gebied moet dringend worden geïntensiveerd.
Het is begrepen dat uw vreugde geen grenzen zou kennen op het bezitten van een mooie en stralende auto.
Mijn vreugde over de versoepeling van de binnengrenzen van de EU zou geen grenzen kennen als het niet zou gaan om de contraproductieve versterking van de buitengrenzen, waardoor de volkeren in tweeën worden gesneden.
