Ken je de score van de Knicks wedstrijd?
Voordat je iets zegt, als je de score van de Mariners wedstrijd weet, vertel me dan niet...
Je kent de score dezer dagen.
¤ We kennen de score
Alsof ze de score kennen.
Je weet hoe het zit met Syd.
Dit is geen probleem in Galtür, want je zult altijd de score met Galtürs interactieve kaart weten over beschikbare kamers en appartementen; over elk niveau van fiets-en wandelpad; over alle herbergen en bars, en de snelste routes ook.
Ik ken de score van dat spel...
We weten allemaal hoe het zit.
Oké, ik ben "meisje, onderbroken" en ik ken de score van de Apocalyps, net uit de notendoos gehaald... mogelijk met behulp van superkrachten, trouwens.
Dus, we doen alsof we de score niet weten en doen alsof het gebeurt, doen alsof het live is.
Je moet de score weten of je ziet eruit als een Clyde.
Een man kan er niet tegen en weet nog steeds de score van de ballgames?
