De gedachte dat men zou kunnen winnen van deze tekst is dat Kaïn ging in het land van Nod (wat betekent 
Echter, deze passage zegt niet dat Kaïn ging naar het land van Nod en vond een vrouw.
Kaïn en het Land van Nod Sommigen beweren dat de passage in Genesis 4:16-17 betekent dat Kaïn naar het land van Nod ging en een vrouw vond.
Sommige lezers van de Bijbel, met name van de versies met behulp van het archaïsche Engels, hebben gedacht dat Kaïn zijn vrouw in het land van Nod (fugitiviteit) heeft verworven.
16 En Kain ging van voor het aangezicht des HEEREN, en maakte zijn woning in het land Nod, tegen het oosten van Eden.
Misschien belt het land Nod.
16 En Kain ging uit van het aangezicht des HEEREN, en woonde in het land Nod, ten oosten van Eden.
En Kain ging van voor het aangezicht des HEEREN, en maakte zijn woning in het land Nod, tegen het oosten van Eden.
Maar waarom weigert u de betekenis van het verslag te begrijpen dat onthult hoe Kaïn, de zoon van Adam, naar het land van Nod ging en daar een vrouw kreeg?
Je kunt nu een gratis exemplaar van Land Of Nod downloaden en tracks bekijken van de komende CD The Gate die op 11 september verschijnt via The Music Cartel.
Sommigen beweren dat Cain om naar het land van Nod te gaan en een stad te bouwen zou hij een heleboel technologie nodig hebben die al in dat land moet zijn geweest, vermoedelijk ontwikkeld door andere rassen.
De Bijbel zegt: "Cain ging weg van het aangezicht des HEEREN en verhuisde in het land der vluchtigheid [genaamd het land van Nod.. in sommige Bijbelvertalingen] naar het oosten van Eden.
