Altijd een handje helpen bij een Dominar.
Daar kreeg ze veel hulp van de multilaterale muzikant Omri Lahav die gitaar, bas en keyboards speelt, maar hij zorgde ook voor de symfonische arrangementen en hielp met componeren.
Ik help je wel even.
Het feit dat de interpretaties van Birgit Bjørnvig bijna te optimistisch lijken, is een andere zaak, maar het is ongetwijfeld een goede zaak dat de Junibeweging van strategie is veranderd en nu probeert een handje te helpen om de vier landen tot de EG toe te laten, als ze dat zelf willen.
Vanuit Calabrië breidt Vibo Valentina de SV Florette en de Eolische Eilanden Lipari uit. De passagiers kunnen een zeilavontuur met een nostalgische charme, vanwege de boven 80 Jaar oud en volledig gebouwd van hout schip varen zonder lier.
Kortom, voor één keer vraagt een land ons niet voornamelijk om geld, maar vraagt het ons om een handje te helpen om het belang van een project bekend te maken.
Ik had gebeden dat de Spartanen vanmorgen zouden komen helpen.
Zelfs de auteur van de tekst kan een handje helpen bij het corrigeren van de definitieve versie.
Het heeft een dialoog nodig en het heeft ons nodig om samen te werken en een handje te helpen bij het oplossen van een uiterst ernstige situatie.
Help even met de wagen, jongen.
Altijd een genoegen om een handje te helpen aan de NYPD.
Mogelijk kan hij in de tussentijd helpen met winkelen en afwassen.
15.09.2007 - Vlak voor de zomer van 2007 werd Koos Staal gevraagd om een handje te helpen met de restyling van het Deense weekblad Ingeniøren.
K-pop Artists and Fans Lend a Hand to Haiti _ KoME Nederland over de website word lid van het team advertentie mogelijkheden neem contact met ons op home nieuws thema's artikelen artiesten schema top nieuws archief thema's: CinemAsia K-pop Artists and Fans Lend a Hand to Haiti nieuws - 23.01.2010 15:04 auteur: Gobbie - vertaling: LissyLamoire bron: Star News Een aantal K-pop artiesten en fans hebben zich aangesloten in de rij om Haïti te helpen.
U verblijft hier en geniet van rust en stilte in een prachtige omgeving waar u ook kunt wandelen en fietsen. Natuurlijk bent u ook van harte welkom om een handje te helpen op onze boerderij Portugal als u wilt!
In alle gevallen in Duitsland, Frankrijk en Luxemburg moet de Europese Gemeenschap nu ook een handje helpen.
De EU kan daar een handje helpen door met Europese bedrijven te praten.
Veelgestelde vragen Ervaringen Gebruikershandleiding The Site Nieuws Over Links Contact Bestel Ephedra en sportDoor energie en meer zuurstof te leveren en te helpen vet om te zetten in spieren, kan ephedra een handje helpen bij sporters en bodybuilders of mensen die graag wat meer spieren krijgen.
Tijdens het voeden van haar pups, lijkt het erop dat Promessa haar oog houdt voor de keukendeur, wachtend op Marijke om binnen te komen. Marijke, die binnenkort eigenaar zal zijn van een van Promessa's pups, heeft vriendelijk aangeboden om een handje te helpen met het voeden en schoonmaken na de pups.
De heer Langer (V). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, wij zijn van mening dat de Gemeenschap vandaag de dag de hulp moet verlenen aan degenen die erom vragen.
Chinezen uit China helpen ook.
Ik help zelfs als het ruig wordt.
Wees een sport en help eens even, wil je?
Zijn ouders hadden een slagerij en toen Jan nog een kind was was het vanzelfsprekend dat hij en zijn drie zussen een handje zouden helpen wanneer dat nodig was.Een van die taken was het afleveren van bestellingen in het dorp, met een zak vol wisselgeld.Maar op jonge leeftijd werd hij verantwoordelijk gemaakt voor etalage dressing en het reclamemateriaal, want zelfs toen trok zijn artistieke talent de aandacht.
Ze kunnen niet denken voor zichzelf.) dat hoewel stadsdeelambtenaren aandringen dat ze niet kunnen een hand te helpen aan een christelijke groep, het voorziet in inquirers details van niet minder dan 13 moskeeën, moslimstudiegroepen, en islamitische sociale groepen.
Ik kom binnenkort een handje helpen.
Het zal ook een hand in aanvulling op meer financiering voor het gokken counseling redenen en zal ook goedkeuren het innen van belastingen van online poker operaties.
De Europese Commissie heeft daarom terecht besloten om hier - en snel - een handje te helpen.
We helpen als het in ons belang is.
De vrijwilligers kunnen bijvoorbeeld werken zoals mensen uit marginale groepen in de samenleving helpen en een handje helpen op het gebied van milieu en cultuur.
Je houdt je ogen open, let op wat we doen, en je helpt een handje waar je kunt.
Help eens even.
Het spijt me dat ik nu niet kan helpen.
Ik denk dat ik een handje moet helpen terwijl Mrs Reed weg is.
Als stagiair help je in de winkel... 30+ dagen geleden - vacature opslaan - meer...
Hé, wat ik ook kan doen om morgen een handje te helpen, laat het me weten.
Ook leerlingen van het Augustinus College geven een handje in de realisatie.
En niets in deze wereld kan me ooit helpen om dingen weg te nemen waar hij voor gewerkt heeft.
Uw bankier zal u helpen te bepalen voor welke subsidies of kortingen uw project in aanmerking kan komen.Aangepaste leningenTraditioneel krediet blijft een goede optie om uw projecten te financieren.Uw bankier zal de beste beschikbare oplossingen voorstellen en zal de administratieve formaliteiten in verband met uw aanvraag afhandelen.Privé-beleggersDankzij het netwerk van contacten van uw bankier leert u mensen kennen die geïnteresseerd kunnen zijn in het investeren in uw project.Start-up kapitaal via incubators kan u ook in contact komen met incubators en organisaties die een hand kunnen geven aan start-ups via venture capital en andere speciale programma's.
Gelukkig waren er meestal dorpen in de buurt en de bewoners waren meer dan blij om een handje te helpen voor een kleine overweging.
Bjorn helpt om de paarden te laden en uit te laden, rijdt de paardenboxen en helpt op kantoor wanneer hij maar kan. 'Ik help overal waar ik kan.'Leo Gommans Leo is een van onze medewerkers die verantwoordelijk is voor de planning.Hij is gespecialiseerd in het plannen van onze reguliere pistes binnen Europa, voornamelijk gedeelde ladingen aan Groot-Brittannië, Italië en Spanje.
Doe meeHet is zo makkelijk als 1, 2, 3...We zijn zo blij dat je een handje wilt helpen bij het project!
Ik dacht dat als ik dichtbij was ik een handje kon helpen als er iets zou gebeuren.
Marijke, die binnenkort eigenaar zal zijn van een van Promessa's pups, heeft vriendelijk aangeboden om na de pups een handje te helpen met het voeden en schoonmaken.
Matthews, help eens even.
Goede Solonius is vriendelijk genoeg geweest om een handje te helpen bij het organiseren van spelletjes om hun eetlust te stillen.
Ik help je wel even.
Kunt u of uw gemeente een handje helpen als de ouders van full-time bedienden hulp nodig hebben?
De muziek helpt ook niet echt: grooves beginnen en stoppen zonder waarschuwing, en geen van hen zijn meteen pakkend.
Collega's aan de oostkust, Canada en Europa helpen ons om onze eerste Amerikaanse westkusttak (de 70ste locatie van FleuraMetz) een vliegende start te geven.
Nola leraar George Strucelblok moest een handje helpen en een uitleg geven.
Zijn ouders hadden een slagerij en toen Jan een kind was was het vanzelfsprekend dat hij en zijn drie zussen een handje zouden helpen wanneer dat nodig was. Een van die taken was het afleveren van bestellingen in het dorp, met een zak vol wisselgeld. Maar op jonge leeftijd werd hij verantwoordelijk gemaakt voor etalage dressing en het reclamemateriaal, want zelfs toen trok zijn artistieke talent de aandacht.
Zal zij erop aandringen dat deze instellingen op deze manier worden versterkt, maar in combinatie met hervormingen die bedoeld zijn om ervoor te zorgen dat we niet haasten om een hand te geven waar valuta's instorten onder het gecombineerde gewicht van corrupte regimes en speculanten?
Buurgetuigen Lending a Hand
De rest kan helpen om te voorkomen dat onze stad uit elkaar valt.
Mijn jongens bieden aan om een handje te helpen als ze het nodig hebben.
Ook deze zomer vindt u het misschien mogelijk om een handje te helpen bij een deel van het werk dat gedaan moet worden.
Er wordt ons echter verteld dat er ook anderen zijn die hulp willen, zodat we gewoon een handje kunnen helpen met plannen die anderen voor scholen hebben.
Daar zou ik een handje aan moeten helpen."
Madeline's orders, ik moet observeren... en een handje helpen waar nodig.
Familieleden, vrienden en buren helpen de zaailingen op te trekken.
Ik ben hier om een handje te helpen aan mijn belangrijkste man, Peter.
Mick, help je even?
Help een handje waar het nodig is.
Ik help af en toe een handje.
Vrijwilligers en medewerkers kunnen ook een handje helpen voor sommige taken.
Een festival als dit vereist veel organisatie, van public relations tot voorbereiding van het eten. Kulturhaus NIHZ krijgt veel hulp van de familie Rootveld (Fred, Angie en Sarah), Liz Day uit Zwitserland en allerlei mensen die een handje helpen tijdens het festival.
En ik kan denken aan nonody netter om een handje te helpen in die afdeling dan de prachtige Mitch!
In dit verband is het snelle en solide besluit van de Top, namelijk om de door BSE getroffen landbouwers een handje te helpen door een extra bedrag van 200 miljoen ecu toe te kennen, terecht en welkom.
Voor het eerst in mijn leven (...) kon ik echt een handje helpen aan mijn medemens.
En hij zal je een handje helpen, aangezien je zoon inactief is...
Zou het dan niet redelijk zijn om u te helpen met de huishoudelijke uitgaven?
Zal de Commissie in dit verband een handje helpen?
Voor het eerst in mijn leven (...) kon ik echt een handje helpen aan mijn medemens.
Ik doe een beroep op alle democraten in dit Parlement en, bij wijze van aanvulling, op democraten in heel Europa, om deze aanbevelingen te steunen, die niet meer zijn dan het rechtzetten van ongelijkheden en het helpen van de zwakste leden van de samenleving, om de hulp te verlenen aan degenen die dit het hardst nodig hebben.
Het is duidelijk dat ze een handje willen helpen aan deze nieuwkomers, want we vinden ook een vocale gastoptreden van Michael Rhein aka Das letzte Einhorn op de single 'Mond'.
Kom op, man, ik probeer alleen maar een handje te helpen.
# With someone there to lend a hand
Oké, help even met deze lichamen, nu.
Ik kan je helpen.
Jullie helpen ook een handje.
De dichtstbijzijnde luchthaven is Brisbane Airport, op een steenworp afstand van ibis Brisbane Airport. Het personeel van de 24-uursreceptie kan u helpen met informatie over de omgeving.
Zal zij erop aandringen dat deze instellingen op deze manier worden versterkt, maar in combinatie met hervormingen die bedoeld zijn om ervoor te zorgen dat we niet overhaast de hand reiken waar valuta's instorten, onder het gecombineerde gewicht van corrupte regimes en speculanten?
De Europese Unie heeft een belangrijke bijdrage geleverd en heel Europa moet een handje helpen bij de historische opbouw van deze nieuwe staat.
Kulturhaus NIHZ krijgt veel hulp van de familie Rootveld (Fred, Angie en Sarah), Liz Day uit Zwitserland en allerlei mensen die een handje helpen tijdens het festival.
Hannah, kun je even helpen?
Het Parlement kan hierbij graag een handje helpen.
Queensland en Tassie kennen hun bizz Dus, koop het bier, oude kerel, we zullen altijd een handje helpen als Engeland een handje nodig heeft, nou, hier is het
Ik heb het gedaan bedankt oh, dat ziet er slecht uit... oh, is... een ongeluk doen doe doe doe doe doe me de volgende keer bel me als je wilt dat ik een hand te helpen
Daar kan ik je misschien mee helpen.
Zal altijd een handje helpen
Ik dring er bij alle andere fracties op aan om studiedagen te houden in Belfast, om dat prachtige gebied te leren kennen en te zien hoe we samen een handje kunnen helpen in het vredesproces in Belfast, want dat verdienen ze na zoveel jaren oorlog.
- Catalonië/Spanje: Bibliotheken helpen
Oh, nou, aangezien je hier bent, waarom help je niet even om je favoriete post-op patiënt te controleren?
Om te bewijzen dat hij ongelijk heeft, kun je misschien helpen.
Ik ga naar het bureau, kijken of ik een handje kan helpen met waar ze aan werken.
Waarom help je Karaolos niet?
Het is eigenlijk een veel onschuldigere oefening waarbij het tijdelijk vervoer van bestanden tussen leden van de Commissie uit bezorgdheid om van tijd tot tijd een handje te helpen. Ik moet zeggen dat ik deze bestanden niet zal opslaan.
Ons andere doel is de Europese regio's een handje te helpen.
Wat de ontwikkeling van de regionale markten en de zuid-zuidhandel betreft, zijn er allerlei pogingen ondernomen, maar helaas zonder de gewenste resultaten, maar ik vind toch dat we in dit verband een handje moeten helpen.
Ik heb de gelegenheid gehad om in mijn land vrijwilligers te zien vanaf de Canarische Eilanden, die nogal ver weg zijn, die op weg waren naar Midden-Europa om waar nodig een handje te helpen.
Gavin vroeg me om een handje te helpen, dus ik kan wel een lift gebruiken.
Ik denk dat Europa niet alleen via de structuurfondsen of een globaliseringsfonds een handje kan helpen, maar ik vind ook dat de Commissie die oefeningen moet volgen.
En dus verwacht ik dat jullie allemaal... een handje zullen helpen om dit... de beste kerstwedstrijd ooit te maken.
Het personeel van de 24-uursreceptie kan een handje helpen met advies over de omgeving.
Tot slot, mevrouw de Voorzitter, ben ik van mening dat wij als EG de Midden- en Oosteuropese landen en het Gemenebest van Onafhankelijke Staten een handje moeten helpen bij de vernietiging van de wapenvoorraden die moeten worden afgeschaft in het kader van wapenreductieovereenkomsten.
Help eens even.
Nu, ga en help een hand aan de weegtafel en zet dat in de vuilnisbak.
Hoewel ze niet kon helpen bij de bouw van de hal, wilde ze helpen.
En ik zou een handje moeten helpen omdat ik geen huur betaal en hij verwacht dat ik daarmee help.
En dit jaar, zal Glee Club een handje helpen aan het McKinney-Vento Homeless Children and Youth programma
Kom op, Bronson, help even met de gewonden.
Ik help je graag als je...
Misschien moet ik een handje helpen bij het repareren van die generator.
Versteende Welvaart werd gepresenteerd aan Open Monumentendag 2007 (Open Monumentdag) en is nog steeds in beperkte mate beschikbaar.ISBN 978 90 330 0653 1 Met ontwerper Ann-Britt Bostöm in Kopenhagen kwam Ingeniøren terug op 15.9.2007 - Vlak voor de zomer van 2007 werd Koos Staal gevraagd om een handje te helpen met de restyling van het Deense weekblad Ingeniøren.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Ik kan altijd een handje helpen aan een Ewing.
Help even met de roundup.
Dr Steijn bood aan om een handje te helpen met Death en Black Metal. Mike Venekamp bood zijn begeleiding in het omgaan met meer alternatieve stijlen en Wollows en Jill nam Hardcore en Punk onder hun hoede.
Ik dring er bij alle andere fracties op aan om studiedagen te houden in Belfast, om dat prachtige gebied te leren kennen en te zien hoe we, om het te krijgen, een handje kunnen helpen in het vredesproces in Belfast, want ze verdienen het na zoveel jaren oorlog.
In 2008 zal Los Niños deze onderwerpen zeker uitwerken! Van hun kant boden de moeders aan om een handje te helpen in het project door te helpen in de schoolkeuken.
We blijven samenwerken met vrienden om een school te vestigen ergens ten noorden van Addis Abeba voor de gemeenschap waarin onze vertegenwoordiger woont. Om dit te doen moeten we echt in staat zijn om een inheemse NGO op te richten. Maar er wordt ons verteld dat er anderen zijn die ook hulp willen, dus we kunnen gewoon een handje helpen met plannen die anderen hebben voor scholen.
Nu is de tijd des te moeilijker de situatie, zal meer vastbesloten zijn om ons te volgen En wanneer arbeiders over de hele wereld het begrijpen, Als iedereen een hand geeft Dan kunnen we handelen En is niet nodig om toe te slaan.
Daarom wil ik nogmaals iedereen onder u die nog twijfels heeft, vragen om een handje te helpen bij het voltooien van een werk en bij het vinden van een uiteindelijke oplossing, een oplossing die duidelijk is en vatbaar voor controle en dus moet werken.
We hoeven hun militaire campagne niet te steunen... alleen een handje te helpen om hun burgers te redden als ze in het midden betrapt worden.
Sommigen zouden zelfs komen en een handje helpen bij de voorbereiding van haar speciale dieet.
Heb je enig idee hoe moeilijk het is om vrijwilligers te krijgen als ze niet kunnen helpen zonder bezoek van de FBI?
Mijn reactie daarop was dat de EU graag een handje zou helpen om de regionale veiligheid en stabiliteit te waarborgen.
In de unieke mediterrane natuurtuin van het resort kunnen gasten een handje helpen bij het oogsten van dennenappels of olijven.
Wat het kaderprogramma betreft, heeft de Raad een achterstand opgelopen en wordt onze commissie voortdurend verzocht een handje te helpen, zodat dit kan worden ingehaald.
Intussen, ga daarheen en help een handje met dat goud.
