Rapunzel, rapunzel?
Je moet je haar laten zakken en je innerlijke godin eruit laten.
Het is tijd om je dansschoenen aan te trekken, laat je haar naar beneden en heb wat plezier. Geleid door een groep van feestexperts je zal worden meegenomen naar de trendyste bars en clubs en genieten van vele geweldige drankjes deals en aanbiedingen.
Voor je laatste nacht in Londen, is het tijd om je haar een beetje te laten zakken en het bruisende nachtleven te ontdekken in een van de muziekhoofdsteden van de wereld.
De ruime lounge en onze behulpzame, Engels sprekende receptionisten garanderen u een vlotte check-in en een warm welkom. Na een lange dag sightseeing, voel je vrij om uw haar naar beneden en vergelijk notities met andere reizigers in onze gemeenschappelijke kamer in de kelder.
Je moet af en toe je haar laten zakken.
Laat je haar een beetje zakken.
U kunt uw haar laten zakken en feesten de hele nacht in de veelheid van bars en clubs.
Meisje, zet je platen op, vertel me je favoriete liedje Ga je gang, laat je haar naar beneden Sapphire en vervaagde jeans, ik hoop dat je je dromen krijgt, ga je gang, laat je haar zakken.
Zoals het Vredespaleis, het Mauritshuis, Paleis Noordeinde, het Binnenhof, Madurodam en de Pier.Ontdek de hoogtepuntenUitgaan Een examen afmaken of gewoon de drang voelen om je haar te laten zakken na een zware dag studeren?
Laat je haar eens een keer zakken.
Geweldige avond uit, een kans om je haar los te laten, hoewel ik zie dat je dat al gedaan hebt.
Ik heb ook de productie van twee videostukken vergemakkelijkt: Let Your Hair Down die te zien is in Boijmans Museum en Double Light die ik heb geschonken aan Fundació Joan Miró.'
U kunt uw haar laten zakken en feesten de hele nacht in de veelheid van bars en clubs. De joie de vivre van de Spanjaarden is het meest opvallend in de grote steden, bezaaid met barokke kathedralen, modernistische architectuur, Romeinse ruïnes en moslimpaleizen.
Dat ziet er goed uit, ik neem de badjas en je kunt je haar nu laten zakken.
Pipilotti Rist - Laat je haar zakken - Museum Boijmans Van Beuningen Previous Next Facebook Instagram Twitter Pinterest Back to top Cookie instellingen We plaatsen functionele/analystische cookies, deze cookies zijn noodzakelijk voor de goede werking van de website en zorgen er voor dat we anoniem kunnen meten wat gebruikers doen op de website.
Ah, misschien als je dat formele jasje uittrekt, iets floaty aantrekt... en je haar midden in de klas laat zakken...
Laat je haar morgen zakken.
Dat tabletje maakt deel uit van een specifieke jeugdcultuur, waarvan het motto is dat het leuk is om je haar in het weekend te laten zakken, zolang je maandag weer vroeg op bent.
Ik hoopte al de hele nacht dat je je haar zou laten zakken met mij.
Wanneer heb je voor het laatst echt je haar laten zakken en plezier gehad?
Wat een plek om je haar te laten zakken met wat gretige jonge prole.
Wow, je hebt echt je haar laten zakken als je niet op kantoor bent.
Laat je haar van's morgens tot's avonds zakken in de Ocean Beach Club in San Antonio, waar mensen bijna continu feesten tegen een prachtige strand achtergrond.
Na een lange dag sightseeing, voel je vrij om je haar naar beneden en vergelijk notities met andere reizigers in onze gemeenschappelijke kamer in de kelder.Backpacker faciliteiten Lockers Niet-roken kamers Buurt Op loopafstand vindt u vele bars, clubs, cafés en restaurants.
Trevor, heb je nooit je haar willen laten zakken en op een biefstuk willen slaan?
Laat je haar zakken.
De ruime lounge en onze behulpzame, Engels sprekende receptionisten garanderen u een vlotte check-in en een warm welkom. Na een lange dag sightseeing, voel je vrij om uw haar naar beneden en vergelijk notities met andere reizigers in onze gemeenschappelijke kamer in de kelder
Dus laat je haar nu zakken.
Dan, eindelijk laat je haar langzaam naar beneden en borstel van de wortel tot het einde.
