Maar ik ging als een vleermuis uit de hel en ik ging op deze weg hier.
Hier komen de Jets als een vleermuis uit de hel
Waar reed je dan naartoe als een vleermuis uit de hel net nadat ik vertrok?
Ik reed niet als een vleermuis uit de hel om koude, doorweekte pizza te eten!
Lydecker vertrok als een vleermuis uit de hel zodra hij het rapport zag.
Cooke is zeker niet onze schutter en het verklaart waarom hij als een vleermuis uit de hel rende toen de politie hem oppakte.
Ga ervoor als een vleermuis uit de hel als ik het de afleiding geef, oké?
Garson zit in de problemen, die jongen gaat achter hem aan als een vleermuis uit de hel en dat is de laatste keer dat ik ze zie.
