Kijk voordat je springt De conclusies van deze drie studies zijn duidelijk en ondubbelzinnig.
Kijk voordat je de volgende keer springt, Lysanor.
Kijk voordat je springt In februari 2003 klaagde Abdul-Jabbar over de kwaliteit van de Nederlandse jihadisten.
Beoordelen van de risico's: Het is altijd het beste om te kijken voordat u sprong in een situatie.
Als je mijn advies opvolgt, kijk dan voordat je een rechtszaak begint.
Kijk voordat je springt en springt voordat je kijkt.
Kijk voordat je sprong zeker van toepassing hier! Kaviaar en oesters zou ook verhogen uw libido, maar niet iedereen heeft deze in de koelkast.
Dus lachen voor een tijdje en laten we vrolijk zijn liefde zou niet zo melancholie moeten zijn Kom mee en deel de goede tijden terwijl we kunnen ik sorry dat ik je nooit beloofde een rozentuin Samen met de zon moet er een beetje regen soms Ik smeek je excuses ik heb nooit beloofd je een rozentuin. Ik kan je een melodie zingen en je beloven de maan Maar als dat is wat nodig is om je vast te houden Ik zou net zo snel laten gaan Maar er is een ding ik wil dat je weet Je kunt beter kijken voordat je springen stil water diep En er zal er niet altijd iemand zijn om je eruit te trekken En je weet waar ik het over heb.
