Kortom, we moeten racisme en vreemdelingenhaat bestrijden aan de basis van het kwaad, maar zonder argumenten aan te dragen aan degenen die alleen maar wachten om het vuur van het racisme, dat in bepaalde regio's en in bepaalde wijken smeult, op te voeren, klaar om te worden uitgebuit voor basispolitieke doeleinden.
Het is natuurlijk gemakkelijk om hier brandstof aan het vuur toe te voegen en, net als mevrouw Beer, om als een groot pleitbezorger op te treden.
Dat is waarom ik waardeerde de herinnering dat een beledigende comeback, maakt niet uit hoe geestig het lijkt, zal alleen brandstof toe te voegen aan het vuur en kan zelfs aanmoedigen verdere treunts.
Voeg geen brandstof toe aan het vuur door ruzie te maken.
Ik geloof niet dat het aan Europa is om brandstof aan het vuur toe te voegen en de spanningen nog groter te maken wanneer de betrokkenen kennelijk bereid zijn tot verzoening.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over
Een snijdende of agressieve opmerking zou brandstof toevoegen aan het vuur, zelfs als het wordt geleverd in een zachte stem.
Voeg geen brandstof toe aan het vuur door terug te keren kwaad voor het kwaad.
Een beledigende comeback, hoe geestig het ook mag lijken, zal alleen brandstof toevoegen aan het vuur en kan zelfs nog meer treunts aanmoedigen.
Een grootschalige militaire operatie in Noord-Irak zou daar alleen maar brandstof aan de brand toevoegen en zou ook ernstige problemen in Turkije kunnen veroorzaken.
Laten we tenminste proberen geen brandstof aan het vuur toe te voegen op een moment dat er een echte kans op vrede lijkt te zijn.
