De kritische waarheid van deze vernietiging is duidelijk verborgen het echte leven van moderne poëzie en kunst, aangezien het spektakel, waarvan de functie erin bestaat de geschiedenis binnen de cultuur te vergeten, in de pseudo-romantiek van zijn modernistische middelen de strategie die haar kern vormt, toepast.
In winkelwagen In het vieren van hun 25-jarig bestaan wilde Brunetti een nieuw model ontwerpen dat geschiedenis zou maken in de wereld van de gitaarversterking.
Nou, ik ga stoppen met auditie doen en ik ga in plaats daarvan geschiedenis schrijven.
Onze leiders maakten geen geschiedenis -- maar het volk van de wereld wel. Een jaar van ongekende actie tegen klimaatverandering bereikte onvoorstelbare hoogten, met duizenden wakes, demonstraties en protesten, honderdduizenden telefoontjes, miljoenen handtekeningen van petities, en nog veel meer.
Nu zullen we zien of de Europeanen ook op Lots vrouw lijken en geschiedenis blijven schrijven terwijl we achter hen kijken."
Het is tijd voor ons om samen geschiedenis te schrijven.
Nu wil je haar in de weg staan, of wil je haar helpen een baby te maken en helpen geschiedenis te schrijven in het proces?
Die provincie, San Benito County... zal vanavond geschiedenis schrijven.
In tegenstelling tot de indruk die door de media wordt gegeven, maken grote mannen zelf geen geschiedenis: instellingen en situaties hebben hun rol te spelen.
Een motorfiets bestemd om geschiedenis van Dakar te maken
Op 4 juli zal South Park geschiedenis schrijven door de grootste slang ter wereld te hebben!
Ruth MacKenzie, artistiek directeur van het Holland Festival:"Ik ben er trots op dat het Holland Festival, dat geschiedenis maakte met Stockhausen, in 2019 opnieuw geschiedenis zal schrijven met de wereldpremière van aus LICHT.
Ik denk dat we hier vandaag geschiedenis gaan schrijven, meer tijd besteden aan minder.
Door middel van case studies onderzocht dit onderzoek ook enkele van de heersende veronderstellingen met betrekking tot geschiedenisonderwijs, namelijk dat digitale media geschiedenisonderwijs levendiger maken, meer op meerdere bronnen gebaseerd, en het historisch denken stimuleren en stimuleren.
Je staat op het punt geschiedenis te schrijven, mijn kleine vriend.
Het goede nieuws is dat we op een moment zijn waar wetenschap, technologie en globalisering samenkomen om een ongekende mogelijkheid te creëren: de mogelijkheid om geschiedenis te maken door infectieziekten te voorkomen die nog steeds een vijfde van alle sterfgevallen en talloze ellende op Aarde uitmaken.
De nieuwe wereldorde die in de planning voor een verschrikkelijk lange tijd, degene die Professor Carroll Quigley sprak over. Onthoud, Professor Carroll Quigley was DE historicus voor de archieven hebben ze hun eigen archieven van de echte geschiedenis, deze jongens... degenen die geschiedenis maken dat is en voor de CFR, Council on Foreign Relations.
We kunnen ook geschiedenis schrijven met jou.
Hij zal vanavond geschiedenis schrijven als Lear.
Je maakt geen geschiedenis in de schaduw, Amita.
En ik hoop dat onze Gemeenschap niet zal missen bij gebrek aan visie, bij gebrek aan verbeelding, bij gebrek aan inspiratie over deze grote kans om geschiedenis te maken door vrede te brengen door de ontwikkeling van alle mensen en door de ontwikkeling van de gehele mens.
Geschiedenis - Boomerang Cards
Aan de andere kant, oorlogen, honger, hongersnood, rampen, die geschiedenis maken zelfs vandaag, maken deel uit van de geschiedenis die de migraties in de wereld kenmerkte, behoren tot de geschiedenis van de wereld.
Hij zal geschiedenis schrijven die je zult zien.
60 jaar later, wordt mij verteld dat we klaar zijn om weer geschiedenis te maken.
Je hebt de kans om geschiedenis te schrijven vandaag.
De meesters die geschiedenis maken hun privé-eigendom, onder de bescherming van de mythe, bezitten in de eerste plaats een privé-eigendom van de geaardheid illusie: in China en Egypte hadden ze lang een monopolie over de onsterfelijkheid van de ziel, net zoals hun beroemde vroege dynastieën denkbeeldige regelingen van het verleden zijn.
Nieuw product met: 5 Jaar Garantie Conditie: Nieuw VERZENDING: Gratis Verzending binnen Benelux (vanaf €49) Gratis verzending in Benelux vanaf €49,- Betaal in 14 Dagen (Afterpay) Voor 14 uur besteld, zelfde dag verzonden* Volledige Setup in onze Werkplaats 30 Dagen Niet Goed - Geld Terug Brunetti Pleximan 50 Head Ter viering van hun 25-jarig bestaan wilde Brunetti een nieuw model ontwerpen dat geschiedenis zou maken in de wereld van de gitaarversterking.
Bekijk voorbeelden in onze Marmoleum referentieprojecten Maak geschiedenis levend Stel jezelf voor in vroegere tijden en laat patronen en texturen van legendarische artiesten herleven op je vloer.
Misschien kunnen we samen geschiedenis schrijven.
We gaan samen geschiedenis schrijven.
Bismarck heeft gezegd dat we geen geschiedenis kunnen schrijven en moeten wachten terwijl het wordt gemaakt.
Als je dit doet zodat je geschiedenis kunt schrijven want je gaat hier niet zijn, dat vind ik helemaal niet leuk.
Of ik nu met een zaak omga die geschiedenis maakt of dat ik word opgezogen door een stel sukkels... misschien ben ik het slachtoffer van een gigantische oplichter.
Of je nu online qualifier, live event kampioen, competitiewinnaar of poker pro bent, maak geschiedenis bij de PSPC in 2019.
U kunt deelnemen aan de andere spelers als ze ook geschiedenis maken in de wereld van poker spel.
Waarom laten we geschiedenis beginnen in het jaar 3000 v.Chr.?
Ik denk dat we gewoon geschiedenis moeten schrijven zonder jou.
Ik wil geschiedenis schrijven met hun overleving.
Ik zal nu geschiedenis schrijven!
Lees meer Lees minder Copenhagen Climate Summit Onze leiders hebben geen geschiedenis geschreven -- maar het volk van de wereld wel.
En mensen die dat wel doen, degenen die geschiedenis schrijven in plaats van er gewoon naar te kijken, nee, ze zijn bereid om de grote risico's te nemen.
We kunnen samen geschiedenis schrijven, jij en ik.
We hebben deze campagne samen gemaakt, dus laten we samen geschiedenis schrijven.
Clay Shirky: Hoe social media geschiedenis kunnen maken
We kunnen de geschiedenis verbeteren.
Dit zestiende album zal geschiedenis schrijven als het album dat de heren als fans maakten.
Maak geen geschiedenis door te slapen in het bed waar hij in geboren is.
Dames en heren, we proberen geschiedenis te schrijven door de gevestigde praktijken van de lidstaten op het gebied van de wapenhandel te ontmantelen.
Dit is echter een kans om geschiedenis met ons te maken!
Misrekening Om de geschiedenis compatibel te maken met zijn revisie, is Goldhagen verplicht heel wat dingen te herdefiniëren: antisemitisme, daad, dader, nazikamp, bewustzijn, onverschilligheid, emigratie, doodmars etc.
Wij zijn de enige twee springpaarden die vandaag geschiedenis kunnen schrijven.
Niet alleen maakte de "Vereinigte Ostindische" geschiedenis als moeder van alle joint-stock bedrijven, maar ook haar aandelen.
Voor veel vrouwen heeft het einde van de reproductieve in plaats van economisch productieve capaciteit traditioneel het begin van de ouderdom gedefinieerd, maar vruchtbaarheid behandeling stelde Rosanna Dalla Corta in staat om geschiedenis te maken in juli 1994, door het geven van de geboorte van een baby jongen op de leeftijd van 63 jaar; hormoon vervangende therapie heeft miljoenen geholpen om de effecten van de menopauze te verminderen. Het traditionele concept van "de ouderen," die samengeploegd alle gepensioneerden, in feite bestaat uit twee heel verschillende categorieën in sociale en economische termen:
Ik wil geen geschiedenis schrijven met hun transfusie.
Nu de rest van jullie, laten we geschiedenis maken onze bitch!
Het is een publieke zet voor iemand die graag geschiedenis maakt's nachts.
Dus, hier op Crash Course proberen we de geschiedenis redelijk vermakelijk te maken, en gelukkig was de Tweede Wereldoorlog hilarisch......zegde niemand ooit.
Het zal een diepgaand beeld onthullen van de bezette stad en haar inwoners tijdens de Tweede Wereldoorlog en door haar onderwijsproject zal de geschiedenis tot leven komen.
Agenten schrijven geschiedenis met hun lichamen.
Ik geloof dat we deze uitdaging kunnen aangaan, en daar heb ik al je hulp nodig, dus laten we vandaag de genezing beginnen en samen geschiedenis schrijven.
Maakt het u zich ooit zorgen, generaal... dat in onze meest casual acts... we hier geschiedenis schrijven, zelfs als het maar een kleine paragraaf is in een krant in Rome?
Zie het als een uitdaging, Harry. Een kans om geschiedenis te schrijven en tegelijkertijd je beste vriend te redden.
Hoe je geschiedenis kunt schrijven
Ik bedoel, waarom geschiedenis schrijven als je er niet door leert?
Nu, om uit te zoeken wiens naam op die kaart staat, hier is de commissaris klaar om geschiedenis te schrijven in Cleveland.
Je gaat vandaag geschiedenis schrijven.
Aan de andere kant, oorlogen, honger, hongersnood, rampen, die geschiedenis maken zelfs vandaag de dag, maken deel uit van de geschiedenis die de migraties in de wereld kenmerkte, behoren tot de geschiedenis van de wereld.
Ik hoop dat dit geschiedenisklas niet ongemakkelijk maakt.
Samen met bijzondere zeventiende-eeuwse objecten zoals bruiloftshandschoenen, trouwringen en zelfs een bed, maken portretten de geschiedenis tot een tastbaar en persoonlijk getuigenis.
Om geschiedenis te maken door samen te wandelen voor het eerste deel van de Positive Flame Tour, met de fakkel die speciaal voor dit evenement is ontworpen.
Heeft Barletta geen geschiedenis geschreven toen Arthur zei dat hij met je wilde trouwen?
Vandaag maken we geschiedenis voor twee verwezenlijkingen. De eerste beloften schone, onbeperkte, hernieuwbare energie.
Je laat de geschiedenis tot leven komen.
Alan, je maakt geschiedenis echt leuk.
Maar we zijn niet gedoemd om de geschiedenis zich te laten herhalen; het staat open voor ons, door onze eigen inspanningen, om geschiedenis te geven, in ons geval, een nieuwe en ongekende wending....
Ik probeer geschiedenis fascinerend te maken, en jij geeft me een term die geurkaarsen, badzout en Frederic Fekkai haarproducten oproept?
Henry Hudson die geschiedenis zou maken van een soort die hij nooit had gedacht dat hij stierf een ijzige dood, een slachtoffer van zijn eigen obsessie, hebben gefaald om het enige doel dat ooit belangrijk voor hem was te bereiken.
In alles wat we doen, in alles wat we zijn, blijven we levende monumenten uit het verleden, zoals we elke dag geschiedenis blijven schrijven.
Maar we hebben de kans om hier geschiedenis te schrijven.
Maar ik had geen geluk meer toen ik probeerde Taiko Hideyoshi af te slachten en zo geschiedenis te schrijven.
En dames, vandaag gaan we tijdens onze Centennial viering geschiedenis schrijven hier in Dodge City...
Een verenigd Europa dat op solidariteit is gebaseerd, kan niet eeuwig zijn archieven reserveren voor degenen die geschiedenis maken: politici, staatslieden, regeringsleiders en andere leiders.
21% btw Bij het vieren van hun 25-jarig bestaan wilde Brunetti een nieuw model ontwerpen dat geschiedenis zou maken in de wereld van de gitaarversterking.
Oh, je maakt geen geschiedenis die je leuk vindt.
Uw naam zal worden gerespecteerd.Schiet op en maak geschiedenis TOP SEED Tennis Manager!
Zoals de heer D'Alema al zei, is de oorlog in Irak een tragische vergissing geweest, en we kunnen de geschiedenis niet opnieuw maken, maar ik zeg dit tegen de heer Tannock. Er is een punt waarop we onze eigen fouten moeten kunnen erkennen als we ze willen rechtzetten.
Ik wil iedereen herinneren aan de opmerkingen van de Britse ambassadeur bij een vorige premier: "Frases maken hier geschiedenis."
Je maakt geen geschiedenis met regels.
We willen geschiedenis schrijven en we willen de rol van Europa in de wereld benadrukken in een tijd waarin vrede en stabiliteit in de wereld bedreigd worden.
Wanneer ik bewijs dat de appendix kan worden verwijderd en de patiënt kan leven, zullen we geschiedenis maken en ik zal mijn derde fles krijgen.
Er groeit een nieuw soort verzet in Europa: Spanje zou geschiedenis kunnen schrijven als Podemos de tweede radicale linkse partij zou worden die in de EU aan de macht zou komen.
Dus je gaat morgen geschiedenis schrijven.
Hij probeert over de top te duwen en geschiedenis voor je te schrijven vandaag.
We gaan samen geschiedenis schrijven.
Dan heeft hij een martelaar om geschiedenis van te maken.
Ik dring er bij het Ierse voorzitterschap op aan geschiedenis te schrijven door erop aan te dringen dat de Europese Raad van Dublin in december aanstaande in elke tekst de relevantie van het Europees Parlement vastlegt en het doelbewuste rol geeft.
Op 30 Avenue Montaigne staat de Franse couturier Christian Dior op het punt geschiedenis te maken met zijn allereerste collectie, de New Look.
Je kunt hier vandaag geschiedenis schrijven.
Foyt maakt geschiedenis toen hij vier keer de eerste coureur werd die de race won.
Dus voordat mensen geschiedenis begonnen te maken op de planeet Aarde, hadden andere beschavingen al gedijd in andere delen van onze melkweg. Sommige van deze beschavingen bestonden in het sterrenbeeld Orion.
Als je echt je rol speelt... kunnen we de geschiedenis tot leven wekken.
