Als u de LED-strip wilt inkorten, of als u een kortere lengte bestelt, moet u nieuwe draden aan de LED-strip solderen en het gesneden gedeelte weer waterdicht maken.
Op de Olympische Zomerspelen 2012 eindigde hij op de 20ste plaats in de kwalificatieronde.
Of maak eventueel de snee met een wrongelvulling:
Op 12 april 2013 werd hij de jongste speler die de PGA Tour geschiedenis maakte en speelde in 2013 Masters.
Maar dat maakt niet het snijden van de top drie calamiteiten
Gewoon zodat je kon zien... je maakt de snee hier...
Of maak eventueel de snee met een wrongelvulling: Beat roomkaas en room in een grote kom.
Ja, sommige foto's die ik heb genomen, hebben het niet gehaald voor het jaarboek.
Zodat ik nooit zou snijden.
Ik kan deze keer niet snijden.
Het lukte me om te snijden met de 11-blade... maar toen ik de osteotome pakte en de brug wilde breken... raad eens wat er gebeurde?
Ik heb het gevoel dat ik het dit jaar ook niet zal redden.
Ik kan je bovenarm verlaten, de snee aan je elleboog maken.
Hij is voorzichtig om de snee niet te diep te maken, want dat zou de boom beschadigen.
Ze hebben het ook niet gehaald.
Tijdens de komende winter, zal deze groep beginnen met de training om zich voor te bereiden op de komende jaren Europees Kampioenschap en dan zal worden vergezeld door de spelers, die de cut na de tweede try-out, worden gehouden deze herfst.
Maak de snee diep.
♪ Some don't make the cut and never come up again ♪
Weet je, eigenlijk kon niemand van jullie zelfs maar de kans krijgen voor dit ding.
Maak de snee voordat hij weer op volle kracht is.
Natuurlijk kan niet zomaar een duif het uitknippen.
Kon je niet snijden bij Cal Tech?
Ik ben blij dat ik erbij kwam toen ik dat deed, want eerlijk gezegd, denk ik niet dat ik deze dagen zou slagen.
Maar Hare Majesteit de Koningin besluit dat alleen hooggekwalificeerde mensen deze keer de winst halen.
Buzz, in de kans dat je de cut haalt en uitgenodigd wordt voor de huwelijksreceptie van mij en Patrice, welke voorgerecht wil je dat we serveren?
Ik zou de snee zeker maken!
Toen ik mijn eerste Ladies Professional Golf Association (LPGA) toernooi in 2012 op de Canadese Open won, wilde ik gewoon de snit maken en genieten van het feit dat er met de meisjes op tournee.
We zijn in principe gebonden, dus ik ben nog steeds op tenterhooks tot woensdag... Keetels is niet helemaal zeker of ze de snit te maken, maar gelooft dat ze loopt een goede kans om te eindigen in de selectie.
Ontdek de shortlist en andere voorgestelde kandidaten die dit jaar niet de cut haalden.
