De beste vriend van de man en zijn moeder en ik denk dat jullie allebei oké zijn en daar zijn we blij om.
En voor mij, de beste vriend van de man blaft niet of haalt geen bal.
De beste vriend van de man in de strijd tegen malaria.
2 House Flies and Root-maggot Flies (Muscidae en Anthomyiidae) Man's beste vriend is de House Fly.
Men zegt dat de beste vriend van een man zijn mummie is.
Geniet van het gezelschap van de beste vriend van de man tijdens een wandelvakantie in het ruige Massif Central, de Alpen of de Pyreneeën.
Ik zeg alleen maar, zou de beste vriend van de mens stil blijven staan terwijl zijn meester werd aangevallen?
De beste vriend van de man zal je in een hoekje steunen en aanvallen.
Lees meer Criminele praktijken achter de puppyhandel Misdaad Dog is al eeuwen de beste vriend van de mens. Terwijl hij vroeger voor zijn eigenaar werkte, wordt hij vandaag door de hele familie verwend.
Zowel het muziekprogramma als de Man's Best Friend hebben tastbare en positieve resultaten behaald.
De beste vriend van de man die naar de kust surft... en veel eigenaren die ze opvrolijken.
Hij ontsnapt met hulp van zijn vriend... een aap genaamd Ape... en zijn olifant Shep kan een logboek halen... de beste vriend van de man is George's hond.
En wat is een betere manier en wat is meer lonend dan teruggeven aan de beste vriend van de mens en aan al onze vrienden, eigenlijk.
Shot... Destructo Dog De man's beste vriend komt van Mars om de planeet te redden van een sinister complot...Help hem om...
Naast vrouwen is de beste vriend van een man een Creoolse schreeuw.
Hé, wat de beste vriend van de man ook denkt, hè?
Ik denk dat het rechtssysteem hier verschrikkelijk is, en alleen maar moet begrijpen dat cannabis de beste vriend van de mens is en de jaren gefokt om de mens te helpen.
De beste vriend van een man is zijn Mercedes, Sam.
Het winnende project in de 4-11-leeftijdsgroep is 'Friends Fur-ever', dat zich richt op honden als beste vriend en verbonden scholen in Roemenië, Polen en Portugal.
De beste vriend van de mens inderdaad.
Oké, luister, ik geef toe dat het een beetje verontrustend is, maar het is niet alsof ze de beste vriend van de mens waren.
# It's my destination to be man's best friend # And to bite your own rear end #
De beste vriend van de man en zo.
♪ And his olifant Shep can fetch a log ♪ ♪ He's man's best friend He's George's dog ♪
Waarom doorgaan met fokken als we de perfecte kopie kunnen maken van de beste vriend van de mens, elke keer dat we exclusief beschikbaar zijn bij een Snuppy's Puppies in de buurt van jou?
Oké, misschien is de beste vriend van de man ook de beste vriend van de aap.
De beste vriend van de man rook Eau de Dood lichaam op je, en je begon te vluchten.
De beste vriend van de mens komt van Mars om de planeet te redden van een sinister complot...
Meer de beste vriend van de man met voordelen.
Want het is voor je eigen bestwil dat de naam van deze shredders van de beste vriend van de man bij je blijft hangen, want met 'Brass Tactics' hebben ze net een van de beste en meest opvallende EP's van het jaar uitgebracht.
Destructo Dog De man's beste vriend komt van Mars om de planeet te redden van een sinister complot...Help hem om...
De beste vriend van een man is een paard.
We zijn niet voor niets de beste vriend van de mens.
Dit toont aan dat honden huisdier zijn niet alleen de beste vriend van de mens, maar ook lijden aan veel van dezelfde ziekten en kunnen ons helpen begrijpen en behandelen van deze ziekten.
