Ik ook, en ik weet dat jij degene bent die haar aanmoedigde om hekken met mij te herstellen, en ik kan je niet genoeg bedanken.
Commissie en EP-leden herstellen hekken
Denk je dat je in staat bent om hekken te herstellen met de verslaggever, Wagner?
Ik dring er bij het Ierse voorzitterschap op aan om hier te proberen de hekken tussen Den Haag en Parijs te herstellen.
Als je echt wilt dat ik je help... repareer je beter met je ex en mij.
Dit gebeurt op een moment dat de VS graag de omheining met de EU willen herstellen en onze hulp nodig hebben.
Ik probeer hekken te herstellen met de vrouw.
Ik had gedacht dat hij de zwarte gemeenschap zou willen helpen.
Kwaadaardige trut of niet, je staat op het punt om hekken met haar te herstellen.
Dat gezegd hebbende, Dylan heeft echt geprobeerd om hekken te herstellen met haar.
De Harper Avery stichting is op zoek naar manieren om hekken met ons te herstellen na wat er met jou is gebeurd.
Je weet wel... herstellen van hekken en wat dan ook.
Ik weet dat jij en ik proberen om hekken en al die onzin te herstellen... maar het kan me geen reet schelen als Ava komt met baby Jezus zelf... we helpen haar niet.
Je moet de hekken herstellen met Shawn.
Nou, dat zal de hekken beter maken als niets anders dat doet.
Je kunt de hekken niet in één nacht herstellen.
Vince gaat daarheen om hekken te repareren en zijn soldaatjes te koelen.
En je moet hekken repareren met die informant.
Ik denk echt dat je een hek moet maken met je broer.
