Ja nou, geld praat en onzin loopt, snap je wat ik bedoel?
Als geld praat en onzin loopt, lopen we.
Geld praat onzin wandelt.
Die macht is ook het onderwerp van Money Talks van ACDC, en de schadelijke effecten van die macht worden betreurd in Suprême NTM's L'argent pourrit les gens.Kinderen voor kinderen naïef zingt over geld als overbodig in Geld is overdreven.
Start klein, denk bijou, praat klein en omarm de rust. 02.01.18 Home Tidy Kitchen, Tidy Mind Erica Davies helpen ons bij het vinden van onze gelukkige plek Lees meer 02.01.18 Home Money Talks With Emma Gannon.
Ja, het geld praat en de mensen lopen
Geld praat en onzin neemt de bus.
5 jaren geleden 08:17 Beeg auditie, echt interview
Geld praat in de Amerikaanse politiek meer dan binnen onze Unie.
Wat misschien niet geleerd moet worden en geld praat zoals we allemaal weten.
Money Talks
Die macht is ook het onderwerp van Money Talks van ACDC, en de schadelijke effecten van die macht worden betreurd in Suprême NTM
Wat dit allemaal betekent is dat paradigma's veel te lang duren om te verschuiven, dat complexiteit en nuance worden genegeerd en ook dat geld praat -- omdat we allemaal het bewijs hebben gezien van farmaceutische bedrijven die onderzoeken financieren naar geneesmiddelen die hun ergste bijwerkingen gemakkelijk weglaten, of studies die worden gefinancierd door voedselbedrijven van hun nieuwe producten, waardoor de gezondheidsvoordelen van de producten die ze op het punt staan te brengen, enorm worden overschat.
Geld praat en onzin loopt.
Omdat ze het geld oproepen en ons allemaal overtuigen dat ze een feitelijk recht hebben om te regeren en dit systeem van geld te runnen, hebben ze het allemaal opgeslokt omdat het hun systeem is dat je ziet en When Goney Talks Morality Walks.
