Jij en ik waren nek aan nek in deze race tot het einde.
We zijn een paar weken verwijderd van de verkiezingen, en het is nek aan nek.
Nou, kijk, je was eigenlijk nek aan nek met het meisje dat als eerste binnenkwam bij de try-outs.
Frankrijk en Brazilië hals en nek aan het begin van de tweede helft.
We waren nek aan nek tot we beide auto's tot ongeveer 30 hadden.
Mr Kent is nek aan nek met uw fascistische milieuvernietiger.
Dat is een soort nek aan nek met "Hoe gek ben je?"
Gisteravond speelden we scrabble, het was nek aan nek tussen haar en mij.
Dus nu zijn Travis Bauman en ik nek aan nek om de eerste plaats in onze klas af te maken.
We zijn nek aan nek in Californië, en Texas is nog steeds te dichtbij om te bellen.
Ze gaan de hele tijd nek aan nek... ik bedoel, tot aan het einde... en hij verslaat de machine met één spike.
"Burgemeester Bennett nek en nek met upstart Grady in Vegas verkiezing."
Weer nek en nek.
Jongen, het is nu nek aan nek.
Ze heeft geen blingbling nodig ze heeft een set van vleugels van alle roem en de pijn die ze brengt je weet dat ze respect krijgt
Omdat hij zijn rivaal Marlinde drie punten achter had gelaten aan het begin van de finale, waren ze weer nek aan nek en uiteindelijk won Kamerman de laatste wedstrijd van de finale, door de eerste te zijn die de eerste tien vragen correct beantwoordde.
Sinds mijn Sue's Corner gisteravond, heb ik enorme winst gemaakt in de peilingen, en ik ben nek aan nek met die verkrachter die uit de gevangenis vlucht.
Ze naderen nek en nek de finish.
Ze vechten hun weg door, nek en nek en ze vechten het uit met 150 mijl per uur!
Zo erg dat ze nu nek aan nek is met zittende tegenstander Dick Osborne.
De laatste peilingen laten zien dat je nek aan nek bent met senator Davis op ervaring.
Aan de ene kant eet de kustvisserij steeds meer van onze activiteiten en aan de andere kant is de Turkse vloot met ons aan het vissen, zonder te stoppen tijdens de zomer, wanneer Turkse trawlers hun vangsten verkopen op de Griekse markt tegen zeer aantrekkelijke prijzen.
Je zult dit niet geloven, je bent nek aan nek met de Tories.
Hoewel vrouwen de overhand hebben (56%) in de tijdschriftenbranche, zijn ze, gezien de bloei van de vrouwentijdschriften (en kindertijdschriften of "hoe" tijdschriften), rond de nek en nek met mannen in de nationale en Parijse pers.
IBM is IBM, maar we zijn nek aan nek en we zijn goedkoper.
De afgelopen tien jaar waren deze vier nek aan nek in een technologierace, en ze speelden vuile... bedrijfsspionage, stelen talent van elkaars teams.
Ik hoor dat we nek aan nek rennen voor de Leadership Award.
En hier komen ze weer, het zijn de twee Bentleys nek en nek langs de tribune.
Twee weken geleden waren er zeven allianties die nek aan nek renden voor de miljoen dollar prijs.
Nek aan nek is goed.
We leiden in 2 staten en zijn nek en nek in de anderen.
We waren nek aan nek tot het eindexamen.
Het beschermt de nek en nek van koude luchtstromen en houdt je lichaam warm.
We volgen een klein beetje op "sterke leider," maar we zijn nek aan nek op "waarden."
In de buurt van de finishlijn zijn Pikachu en Raichu nek aan nek als Meowth's robot door het vuur komt maar dan komt de echte Bewear opdagen om Team Rocket weg te dragen.
Het laatste wat ik hoorde, was dat het nek aan nek was tussen hem en Maddie.
Iemand die nek aan nek met hem was voor de hele race.
Dan is er een gapende kloof in de vorm van Basket 2 waar niets wordt gedaan en de Westerse landen rennen nek aan nek in hun race om contracten te sluiten.
De twee kandidaten waren toen nek aan nek in de peilingen.
Het is nek aan nek volgens mijn eigen peiling.
Want je was... je bent... nek aan nek van verdienste, je bent gewoon verschillende dieren.
Twee woorden die samen nek aan nek lopen met kinderverkrachter als de aanklachten die iedereen, en ik bedoel iedereen, samen brengen.
In 1964 namen twee Fransen, Jacques Anquetil en Raymond Poulidor, deel aan een spectaculaire nek- en nekrace op de hellingen van de Puy - de - Dôme, in het Auvergne gebergte.
Maar deze andere renner hield nek aan nek als de race ging door en door.
Ik ben nek aan nek met Prady.
America's Horace Ashenfelter en de Russische Vladimir Kazantsev... zijn nek aan nek in een pulserend duel... en Ashenfelter overwint de laatste hindernis om weg te trekken.
Als de peilingen van vanmorgen je nek aan je nek zetten met Sullivan... is er nog tijd, waarom laat je grootvader je dan niet helpen?
Het zijn nek en nek.
Hals en nek door de homestretch, vechtend voor het wereldkampioenschap.
Het is nek aan nek hier bij de laatste ronde.
Mega Moolah bij All Slots Casinohad race nek en nek met Beach Life in de zomer, maar het onlangs uitbetaald voor ongeveer $3.8 miljoen, waardoor Beach Life als een van de grootste online jackpots die er zijn.
Luister, Kenny, ik weet dat ik een beer ben geweest, maar ik heb nek aan nek gewed met mensen hier.
Het is nek aan nek en er is geen teken dat een van deze teams ten onder gaat zonder een gevecht.
Nek en nek met Papa Gene aan de buitenkant naast Castor's Folly.
Dankzij een lay-out revisie en inspanningen om uitgebreide dekking te bieden, is de titel erin geslaagd om een jongere lezer te trekken, en is nu nek aan nek met Portugal's andere paper of record, Público.
