En geen dobbelstenen omdat ze geen connectie had met Nick.
Nou, geen dobbelstenen op Dr. Rawlings.
Geen dobbelstenen op de radio.
Geen dobbelstenen!
Natuurtheater van Oklahoma No Dice theater theater wo 16.04 - za 19.04.08 The Nature Theater van Oklahoma De naam komt uit het laatste hoofdstuk van Kafka's roman America is een van New Yorks meest getalenteerde theatergezelschappen van de laatste jaren.
Voor No Dice maakten de regisseurs Pavol Liska en Kelly Copper een absurde compilatie van telefoongesprekken.
Nog geen dobbelstenen.
Geen dobbelstenen met de Fraulein?
De kaarten blijven voor de speler staan om het niveau van invloed aan te geven. x Wanneer een andere speler deze factie in een toekomstige beurt wil overnemen, moet hij ofwel kaarten spelen om een hogere waarde te installeren, of het aantal gespeelde kaarten is meer dan de kaarten die de tegenstander voor zich heeft.Eenvoudig, gedaan, er niets aan, geen dobbelstenen gooien wat dan ook, hoewel de Romeinen lijken te zijn fanatieke gokkers, we kregen dat in de bijbelklas toen we van een groot geïllustreerd papier werden aangeraakt hoe ze gokten voor Zijn Klomp onder Zijn Kruis, o schande!
No Dice _ Kaaitheater Beste bezoeker Deze website maakt gebruik van cookies.
