We moeten onze plannen veranderen en er is niets aan de hand dan in La Fortuna te blijven.
♪ There's nothing to it ♪
Niets anders dan een sterk hart.
- Er is niets aan de hand.
Helemaal niets.
Er is geen enkele reden om nu te doen alsof het niet besproken en geregeld is, zoals het nu is, gaat het verslag van mevrouw Reding heel goed in op de positie van het MKB en de amendementen van de EVP-Fractie voegen er niets aan toe, behalve een misverstand.
Er is niets aan de hand waar we ons niet van bewust waren.
Ik weet dat er niets aan de hand is, maar ze is helemaal van streek, weet je?
♪ Iets wat je wilt, doe het ♪ Wil je de wereld maken? ♪ Er is niets aan de hand ♪
- Tuurlijk, er is niets aan de hand.
Niets anders dan het te doen.
Niets om het echt.
- Niks aan de hand.
Doggy bounce, ik weet wat er gebeurt, er is echt niets aan de hand.
Hij heeft er niets mee te maken, maar transseksueel...
Wil je de wereld veranderen? Er is niets aan de hand.
Maar nummers als 'Feed The Worms' of een nummer dat er niets mee te maken heeft als 'The Fake' met een volledig misplaatste cowbell (wat een geweldige toevoeging kan zijn als het goed gebruikt wordt) maken me aan het rillen.
Zie je, er is niets aan de hand als je hem het teken geeft.
MP3Doctor werd in eerste instantie vrijgegeven in 2001 en na verloop van tijd hebben hun algoritme gerijpt en hebben gevolgd de stap door technologie, nu bieden volledig volwassen in hun vermogen om software te normaliseren, er is niets om het lijkt op resultaten.
Er is waarschijnlijk niets aan de hand, maar we hebben meldingen van parachutisten landingen.
Er is niets aan de hand.
Maar ik zweer bij God dat er niets aan de hand is in mijn geval!
Kom op, het is niets anders dan het te doen.
Niets om zwart, blauw of groen te zijn.
We moeten onze plannen veranderen en er is niets aan de hand dan in La Fortuna te blijven. Vanwege financiële redenen maar ook omdat we moe zijn van de Arenal Observatory Lodge na twee nachten, besluiten we om te zoeken naar een minder afgelegen schuilplaats.
