Mensen zijn bang om hun huizen onbeheerd zelfs in daglicht uren uit angst iemand zal dwingen tot binnenkomst, neem alles roerend, dan misschien toe te voegen belediging aan blessure door het achterlaten van een "For Huur" teken in het raam.
Om mijn koffer te beledigen was mijn koffer verloren.
Voeg geen belediging toe aan verwondingen - we weten allemaal waar dit over gaat.
Vergeet niet dat de makkelijkste tijd om een blessure toe te voegen is bij het tekenen van iemands cast.
Als je blijft liegen, voeg je gewoon belediging toe aan verwondingen en dat is precies wat er kan gebeuren.
We zijn allemaal uitgenodigd, en na Anna's schandelijke capriolen zal niemand, George, een belediging toevoegen aan verwondingen door af te nemen.
Tot zover de democratie of de nationale soevereiniteit.Om nog meer schade toe te voegen wordt het ESC in veel gevallen al gebruikt als een semi-pensioenhuis en van de 80 genomineerden in 1990 was er geen enkele vrouw.
En om een soort belediging toe te voegen aan verwondingen zou je je vorsten zo zien leven. Maar nog erger dan de vorsten, die je niet elke dag ziet, zag je je adel, die ruwweg iets meer dan 1,5% van de bevolking is.
Ja, en om een belediging toe te voegen aan het letsel dat de klootzak mijn auto stal om binnen te gaan.
Om de blessure toe te voegen... was hij van plan om Junior te beledigen.
Om een belediging toe te voegen... werd ik door de politie tegengehouden omdat ik deze week te hard reed.
En om echt te benadrukken, het is echt een Franse satellietstaat. En om de Pruisen te beledigen, zet Napoleon zijn broer Jerome als koning.
