Il ragazzo si riunì così in fretta che i suoi arti si metterono in mezzo, e il suo violino di legno era nell'ampiezza di un pelo di caduta nel fuoco.
Martin Rosenbaum, il consulente di famiglia, ha aggiunto: Questa decisione molto stretta da parte del tribunale dimostra che il governo può appendere alla sua difesa della punizione corporale solo per la larghezza di un capello.
L'avanguardia della sua spada era la larghezza di un capello dalla fronte di Barakai.
Per pipare stelle, tenere la borsa ad angoli retti alla superficie per essere ghiacciato, con l'ugello solo un pelo di larghezza di distanza.
Gallup per The Daily Telegraph ha dato ai conservatori una metà di larghezza di capelli - punta di vantaggio sul lavoro, con i Liberali Democratici in pericolo di essere spremuto come i due principali partiti di battaglia per emergere come il più grande partito in un possibile parlamento impiccato.
Anglesey per esempio sono all'interno di un'ampiezza di capelli di raggiungere il loro.
Anglesey per esempio sono all'interno di un'ampiezza di capelli di raggiungere il loro.
Di solito sono cose sciocche se non ti sei tagliato bene la corda e improvvisamente, zap, ti rendi conto che ti sei perso la morte solo per un pelo di larghezza.
È solo necessario vedere così il meno fenomeno, per quanto familiare, da un punto di larghezza di un capello a parte il nostro percorso abituale una routine, da superare, incantato dalla sua bellezza e significato.
Burun indovinò che Kiku non era altro che un capello, lontano dall'essere impalato sul corno gilden dello st'lyan.
La sua più sorprendente affermazione in una lunga intervista televisiva della scorsa settimana, secondo cui alcuni membri della loggia massonica P2 vietata erano anche patrioti, ha portato il signor Cossiga nel raggio di capelli di provocare una crisi costituzionale.
"Gli uomini non stanno deviando di un capello dall'ordinario sistema di allenamento," disse al Daily News.
Sei sfuggito alla morte per la larghezza di un capello.
Le loro storie sembrano rompersi il tempo, portandole tra i capelli l'uno dell'altro.
Tuttavia, a differenza della classe media, l'operaio era raramente più di un pelo di larghezza rimosso dal povero, e l'insicurezza era quindi costante e reale.
Mentre Lisa tirava la porta aperta, Josey usciva nella notte... ed entrava letteralmente nell'ampiezza di un capello che camminava dritto verso l'alta figura scura che camminava lungo il sentiero.
A 5′ 6′′ e 9 1⁄4 di pietra, Hanif è stato il minimo di tutti i leader del dopoguerra Test, battendo Hassett da una larghezza di capelli.
Muriel, probabilmente a causa dei suoi anni e del fatto che erano alla ricerca di una persona più matura, era dalla larghezza dei capelli il fronte - corridore, davanti a due ragazze più giovani sia con esperienza del settore assicurativo.
Il caso classico è quello del bisonte americano, ridotto da milioni a una manciata di individui, e salvato dall'estinzione dalla larghezza di un capello.
Naturalmente lo faccio, ha risposto, rilassandosi e distendendo le sue gambe lunghe fuori di fronte a lui, in modo che fossero all'interno di una larghezza di capelli di spazzolarsi contro le sue.
