Anche se il record della Scozia in Australia non è stato nulla di cui scrivere a casa, Hastings ha indicato un lungo viaggio e un itinerario impegnativo come fattori, mentre anche vedere diversi plus dal tour: Non credo che la gente si renda conto della scala del paese, la quantità di viaggi coinvolti e le condizioni totalmente contrastanti che si possono incontrare.
Higgins, la cui pausa più alta della sessione è stata 44, ha detto: La snooker non era nulla di cui scrivere a casa, ma sono felice di ottenere un passo più vicino a Sheffield.
L'obiettivo in sé era nulla di cui scrivere a casa, aveva una sensazione di lento movimento ad esso, ma Charlton sono il lato più coerente nella Endsleigh League.
Tre, non è niente da scrivere a casa circa...
Secondo gli standard occidentali, il canto non era nulla di cui scrivere a casa, ma i movimenti e i gesti sul palco sono come il balletto, e sono molto impressionanti.
Alcuni sforzi a lungo raggio, ma niente di cui scrivere a casa.
Niente di cui scrivere a casa, scordatelo.
