Ora o mai più.
Voleva disperatamente riposare, ma ora o mai più.
Ora o mai piu'.
Ma è orgoglioso che abbia evitato l'attuale - o - mai mentalità che ha spinto gli altri a fare acquisizioni in corso - fino al mercato unico europeo dei servizi finanziari.
Con ulteriori battute d'arresto da parte del governo - elezioni a Bradford e Bootle l'8 novembre, c'era una forte sensazione che la reputazione di Heseltine sarebbe stata irrimediabilmente danneggiata se non si fosse alzato: era ora o mai più.
C'era un senso crescente di "ora o mai più" nelle sue azioni.
Non dovrete dipendere da adesso o mai dimostrazioni cliniche in sala clinica; né sarete ridotti a bussare - inginocchiato terrore alla prospettiva di un esame vocale viva.
Ora o mai piu', le ha distrutto la memoria del jukebox, senza problemi.
Dal momento che sarebbe ora o mai, sì, è tutto a posto ora.
Ancora una volta, il cambiamento era nell'aria; la possibilità ha dovuto essere colta; è stato ora o mai più.
Senso che sia ora o mai più il momento, ha scritto.
Vi ho visto sparire in questa direzione, e ha deciso che era ora o mai.
Ha appena avuto tempo per un caffè veloce (ora o mai più), e nel tempo che ho preso per riempire il bollitore e mettere il caffè in due tazze pulite, gli avevo detto.
Non aveva toccato l'allarme della scatola nera, quindi ora o mai piu'.
I suoi occhi si posavano su di lei, prendendola in giro, e Folly sapeva che lo era ora o mai più.
Ho dovuto colpire ora o mai piu'.
Twoflower, ho pensato, ora o mai più.
Ciò incoraggia in primo luogo - i compratori di tempo nel mercato, credendo che sia ora o mai più a disposizione, e incoraggia inoltre i proprietari di abitazione esistenti a commerciare a più grande alloggio.
Ora o mai piu'.
Ora o mai piu'.
Ora o mai più, si rese conto in modo intorpidito.
Ora o mai piu'.
Lo sarebbe ora o mai piu'.
