Gran parte del nudge - nudge wink - wink routine da parte dei giovani dirigenti maschi verso l'alto mobile è stata la solita risposta alla sua presenza.
E, come se quella spintarella - l'occhiolino, l'occhiolino - non fosse stato abbastanza, suo fratello adottivo aveva fornito una fotografia per illustrare l'articolo che sembrava dimostrare le sue affermazioni.
Occhiolino nudge nudge!
Un vero deludente, soprattutto dopo tutto quello che avevo sentito, per non parlare di tutto quel nudge occhiolino occhiolino dal figlio della casa nell'East Ham dove avevo trovato una stanza, e così tanto sopracciglio alzando e sniffando dal padre.
