Dürer's Knots, Walpole's Sheep, John Martin's Babylon, Cuthbert Brodrick's Baths a Leeds, Mrs Frances Trollope's Cincinnati Bazaar... qual è la cosa strana?
Giusto, quindi qual e' quello strano?
Quindi sei tu quello strano, eh?
Ero io quello strano che vedete perche' tutti gli altri avevano i capelli ricci.
Altri sono vedovi o divorziati, e odio essere quello strano tra gli amici che sono tutte coppie.
Voglio dire che era sempre lui quello strano fuori.
Qual è quello dispari fuori: baccalà, trota, sardina o camionista?
Quella cosi' e' quella strana.
No, Gill non l'ha fatto, ma lei e'... lei e' quella strana.
Perche' uno studente dovrebbe essere quello strano?
Non è sempre facile trovare un equipaggio compatibile, così in alcune date coppie o single (non tre, è ingiusto su quello dispari fuori) può prenotare Share - a - Yacht.
Quindi quello strano la' fuori?
Al momento sono solo un organismo volontario, ma sembra che i comitati aziendali diventeranno obbligatori per undici dei dodici Stati della CE, con l'attuazione molto presto della direttiva europea sui comitati aziendali sociali, la Gran Bretagna come al solito è quella strana, perché ovviamente fa parte del capitolo sociale.
Uno strano fuori.
Allora, qual e' quello strano?
Vedere se è possibile individuare quello dispari fuori nella lista, e poi cercare di immaginare la reazione del cliente sulla ricezione del libro...
Tutti e tre sono prodotti software, ma Sunlink ISDN è quello dispari fuori.
Non sentira' quella strana.
I nonni possono essere di aiuto speciale ad un bambino che si sente erroneamente o no che lui o lei è quello strano fuori o un fallimento rispetto agli altri nella famiglia.
Punteggio 2 punti per scegliere quello dispari corretto fuori, 3 punti per qualcosa di più divertente
Allora, qual e' quella strana la' fuori?
Perche' non cambiano in questo paese perche' noi siamo quelli strani e se fanno auto devono farli con il volante da un lato o dall'altro.
Ai soggetti è stato chiesto di guardare a sinistra o a destra mentre sceglievano quello strano tra tre parole ebraiche.
Sheena, posso essere io quella strana fuori e dire che sono stato innamorato di un uomo per quarantacinque anni, non ho sentito nessun corpo dire nulla di molto bello su questo, vorrei dire la sua meravigliosa.
Charles Frederick era quello strano fuori in questo senso i suoi piedi erano troppo pruriginosi per permettergli di stabilirsi in qualsiasi tipo di domesticotà, e avrebbe dimostrato il fatto in modo abbastanza drammatico navigando in giro per il mondo non appena l'opportunità si presentò.
Quello strano nella mia lista e' per molti versi il piu' affascinante.
Quello dispari fuori è Lepre tutti gli altri sono nomi di animali farro all'indietro.
qui, qui, qui, loro, molti di loro dicono, non so se sei quello strano fuori voglio dire che ci sono
Quello strano là fuori è erm
Essi hanno iniziato testando 403 bambini sulla loro capacità di scegliere quello dispari fuori di una lista come collina, maiale, perno.
