Buona fortuna e ci vediamo domani... se il sole splende la Coppa d'Oro sarà spento e correrà con un luccichio
Ma poi ce l'ha, se ne va e scappa, sta fondendo e pulendo quel database con frenetico abbandono.
Preston aveva dato la risposta prevista ed erano fuggiti.
Cheltenham's Gold Cup Week... da lunedì thro a giovedì saremo lì per portarvi tutto il colore... l'azione e l'eccitazione... siamo partiti e correre stasera con uno degli eroi locali... uno dei preferiti... uno dei migliori della terra... chi è Racing Gold
In cima a questo il nuovo punto a punto stagione è spento e in esecuzione ed è lì che stiamo andando per questa settimana Venerdì Funzionalità
E si è divertito con i novellini assemblati, specialmente quando uno l'ha tirato fuori e ha corso con una domanda su come si sentiva di vincere un campionato nazionale.
