E siamo molto indietro rispetto alla curva: Poiché siamo stati così lenti a rispondere al cambiamento climatico ~, raggiungere il limite mirato di un aumento di due - grado ( centigrado) della temperatura globale, richiederà drastiche riduzioni delle emissioni in futuro.
Sotto la sua abile direzione generale, Dominique Strauss - Kahn, il Fondo è stato uno dei pochi organismi ufficiali davanti a Hoppenstedt invece di alle spalle la curva.
I politici, invece, falliscono nell'Europa rimanendo per sempre dietro la curva.
