Alex Bennett, 14 anni, anche di Nova Centurion, rasato 0.05sec dal record junior britannico per il backstroke di 50 m impostato cinque anni fa.
Dave Holding, il britannico No 1, sembrava in grado di ripetere il suo trionfo del 1989 fino a quando Wesley produsse un finale devastante su Birdcage Walk che gli permetteva di tagliare 70 secondi fuori dal disco.
(Clint strappa l'ago dal disco dopo 50 secondi).
E'spesso molto allettante, dopo una pinta o più, di dire al vostro amico giornalista un segreto o due " in via ufficiosa " o di trasmettere le vostre lamentele circa l'organizzazione per cui si lavora.
Il tempo di 100 metri di Seston ha superato sei - decimi di secondo il record precedente, mentre il suo tempo di 200 metri è stato di 1,2 secondi più veloce del vecchio marchio.
L'unico vincolo è che le informazioni non sono registrate, il che significa che la fonte delle informazioni deve rimanere anonima.
Molti membri del Parlamento - parlamentari di panchina, arrabbiati per la recente copertura stampa di Clarke, lo hanno fortemente sostenuto e hanno esortato i loro colleghi a porre fine ai loro attacchi dannosi - gli attacchi record.
Con questo affare di embargo, Liz, sono d'accordo con questo, ma il, in via ufficiosa, si vuole ottenere la gente locale molto bene e si sviluppa questo, questa fiducia, e se si può in realtà dare loro un sacco di portata che si sa cosa utilizzare.
Alcuni dei visitatori sono stati, infatti, in modo che fuori dagli archivi che mi è stato ordinato di assicurarsi che il personale non ha imparato la loro identità, o in alcuni casi, anche intravedere loro.
Quando è uscito Richardson era 45 secondi avanti, avendo tagliato oltre mezzo minuto fuori dal record dei nuovi arrivati stabilito da Ian King l'anno scorso.
E 'più veloce, più rivelatore, ti dà una sensazione per la persona con cui si sta parlando e la possibilità di incoraggiare - il - record osservazioni.
In via ufficiosa?
Un'altra storia divertente, anche in via ufficiosa, è che quella stesa in un cassetto per due anni perché hanno pensato che fosse controverso, hanno pensato che fosse quello che trovo esilarante.
A casa, mentre i ministri fanno attenzione a non usare in pubblico parole come i "Green Shoots" (fotografie verdi) li usano in via ufficiosa per tutto il tempo ai giornalisti politici, che consegnano il messaggio al pubblico di lettura.
Brilliant Bergstrand ATHLETICS: L'Inghilterra internazionale Robin Bergstrand ha festeggiato il suo successo nel British Fell Championship tagliando 32 secondi dal suo record nella gara Ingleby Incline Uphill Mile di ieri sera.
Mi sono rasato e fatto la doccia, ritagliando due secondi fuori dai registri, ed ero presto sull'autostrada diretto a Faketown.
Siamo ben fuori dai registri ora, quindi vi dirò qualcosa su Jack Scamp.
Mai entrare mai in una situazione in cui si dice, Bene informalmente e in via ufficiosa, perché, perché tornerà e vi perseguiterà successivamente.
Voglio un po' di... la storia del dottor Alan Tate.
Ross Aldridge, il nuovo poliziotto, deve essere stato abbastanza bene - informato dal suo predecessore, perché si è limitato ad amici fuori - gli avvertimenti record quando la pratica occasionalmente è diventato troppo evidente.
Stupefacente, perché Smith ha sofferto la sua parte di off - il - record spazzatura da parte cliques partito a cui Byrne si riferisce così giustamente.
Siamo d'accordo che non ci saranno minuti, che questo è tutto in via ufficiosa?
In via ufficiosa?
Dal momento che Bartocci era stato in difficoltà a sottolineare che le sue osservazioni erano... fuori dagli archivi, Zen potrebbe naturalmente semplicemente ignorarli.
Ma nelle mie numerose discussioni discografiche con alti funzionari in Iran e altrove negli ultimi anni, ho sentito cinque ragioni di questo tipo dichiarate con chiarezza e coerenza, e meritano di essere prese sul serio.
Allo stesso modo, un ex agente della CIA gli aveva fornito un resoconto dettagliato - fuori - del coinvolgimento dell'agenzia nel traffico di armi e narcotici in Medio Oriente.
Potenti e famosi gentiluomini divennero regolarmente visitatori della casa tra cui, ricordo, figure come Lord Daniels, il professor Maynard Keynes, e il signor H. G. Wells, l'autore rinomato, così come altri che, perché sono venuti fuori dalla registrazione, non dovrei nominare qui e loro e la sua signoria sono stati spesso trovati bloccati in discussione per ore alla fine.
Prima avevamo bevuto caffè e conversazione nella sala da tè di Mary, un'intervista più in via ufficiosa che su, e per poco ovvi motivi.
Su suggerimento di Citrine Murray ha partecipato alla maggior parte delle riunioni tra l'Autorità centrale e i presidenti del consiglio di area, ed è stato in grado di trasmettere il governo pensando loro informalmente, mentre a volte ricevendo informazioni fuori dal record e trasmettendo segnali di ritorno a Whitehall.
In via ufficiosa, ovviamente.
L'accurata diplomazia con cui è stato fatto questo punto è stata compromessa quando il New York Times ha denunciato un'interruzione - il - commento verbale alla riunione di Bruxelles suggerendo che il signor Clinton sente la costrizione a fare qualcosa, ma in realtà non vuole essere coinvolto."
Perche' non provi con i vecchi amici, solo noi due insieme, sara' in via ufficiosa?
La sperimentazione genetica rimane la teoria più popolare, ma anche se Hopkins ha un sacco di storie selvagge circa l'inseminazione artificiale, o metà - razza alieno / bambini umani già in esistenza (tutto rigorosamente fuori dai registri naturalmente) tutto quello che è disposto a dire è che le cose stanno uscendo allo scoperto.
Blanche ha detto all'ufficiale della stampa di invitarlo a fare un giro per un briefing di "Frontiere."
Beh, solo in via ufficiosa...
E' piuttosto uno psicopatico, ha detto Robert Kennedy, in via ufficiosa, nel 1964.
E' di nuovo in via ufficiosa, ha spiegato Tracey.
Scusa, Liz McColgan ha appena perso dieci secondi dal record mondiale!
Il 19 maggio la S&P 500 ha chiuso a 447,6, a soli nove punti dal suo record.
Che, in via ufficiosa, George, spero sinceramente non accadrà.
D'accordo, d'ora in poi non sarai piu' registrato.
In un'altra occasione, e poiché sentivo che era una figura remota di cui il pubblico non sapeva nulla, ho chiesto se sarebbe stato ospite in una festa off - la - cena privata record - a cui avrei invitato mezza dozzina di persone senior media come Robin Day, Perry Worsthorne del Sunday Telegraph, e Tony Howard dell'Observer per uno scambio di opinioni.
Generazioni di giornalisti di lobby a Westminster hanno dovuto sfidare la sfida di conciliare le osservazioni che i politici Tory sono disposti a fare fuori dai registri con le dichiarazioni squillanti di totale lealtà e conformità che consegnano in pubblico.
Dato che le conversazioni private tra giornalisti e politici hanno luogo tutto il tempo mentre i primi cercano le loro esclusive e i secondi cercano di promuovere le loro politiche o carriere (o di distruggere le altre persone), è stranamente perverso ignorare forse la fonte più autorevole - la fonte record di tutti, Bernard Ingham.
Ma posso dirvi qualcosa in via ufficiosa?
Nerina rimane in via ufficiosa.
In via ufficiosa, ovviamente!
Ronan Rafferty, che ha finito con un 65... uno fuori del record di corso... per ottavo posto comune è ancora ben giù la tabella dei punti.
Ha detto: "Se il segretario scozzese vuole fare una dichiarazione allora dovrebbe farlo apertamente e pubblicamente e non permettere ai suoi giovani funzionari di informare i membri della stampa in via ufficiosa.
I rappresentanti provenienti dall'estero non erano attesi per altri due o tre giorni, ma i tre gentiluomini citati dalla sua signoria come la sua squadra nazionale [49] due ministri del Ministero degli Esteri che hanno partecipato molto al più presto e Sir David Cardinal era venuto a preparare il terreno il più accuratamente possibile.
L'MP per Aberdeen North, Bob Hughes, ha commentato: "Raccogliamo che alcune persone stanno strappando via - il - record.
Molto materiale giornalistico è ottenuto da fonti ufficiali " in via ufficiosa."
L'idea stessa di essere fuori dagli archivi è stata una sciocchezza, dal momento che la stanza era quasi certamente cablata, ma George avrebbe dovuto comunque attenersi al protocollo e dire qualcosa di educato come Oh sì, naturalmente.
Ma non c'è, la gente che dice le cose sono in via ufficiosa significa che non voglio essere, ma voglio che entri nel sistema.
