L'onorevole Gordon ha detto: "Se questo accade vogliamo togliere i progetti dallo scaffale per mantenere il nostro livello di investimenti, e dovremmo esaminare prima i sistemi di trasporto ferroviario leggero."
Artemis si alzò e lo tolse dallo scaffale.
Il sistema consentirà ai produttori di set video compressi digitali - decoder top di acquistare - i componenti a scaffale implementando la protezione anticopia,' saldamente incorporato all'interno di un unico circuito integrato' in modo che non ci sia modo di bypassarlo senza avvitare il decoder.
Così possiamo fornire off - il - scaffale gateway che integrano queste fonti nell'architettura da Oracle,, Infomix, R D B, R M S, D B Due, Unisys, Kix eccetera.
il sollevamento, appena raggiunto una lattina di fagioli dal ripiano inferiore e si
Il consumo di carburante è gratificantemente basso grazie al basso grado di sollecitazione sul grande motore 11.2 litri / ha (1gal / acro) di diesel su lavoro di insilaggio rispetto a 22 litri / ha (2gal / acro) quando il lavoro è stato fatto da un off - il - ripiano 110hp trattore.
Nei primi giorni dell'esplorazione del Mare del Nord, non era ignoto ai team di progetto telefonare a Houston, Texas, per una scatola di bulloni che avrebbero potuto essere acquistati dallo scaffale di un ferramenta ad Aberdeen.
Trasferirsi dagli scaffali e entrare nel negozio e, quello che avremmo fatto era erm deli gente ora fare er er, stock un ordine da computer e, e persone come Sainsburys stavano facendo che negli anni '70, sai, e avrebbero effettivamente lavorato oltre er lavoro su erm dati erm, dal loro computer e ordine erm sai, ok, sarebbe un evento nel fine settimana o qualcosa e 'd'd, essi 'd, aumentare o qualcosa, ma tecnicamente capire esattamente ciò che il flusso di alcuni elementi sono stati.
Ci vorra' piu' tempo che comprare una soluzione a scaffale, non sara' cosi' ordinatamente impacchettata, e ci sono un paio di 'gotchas' per gli imprudenti.
Con un po 'di pensiero e fantasia, è possibile assemblare una ricchezza di off - le - fonti di scaffale di materiale tecnico su cui fai da te riunioni CPE potrebbe essere basato con poco o senza sforzo.
In aree degli Stati Uniti come l'Arizona spendono un sacco di soldi assicurandosi che il prodotto sia spostato dallo scaffale entro tre o cinque giorni o riportato indietro.
Questo non può accadere nel primo anno, ma con gli anni passati, permetterebbe alle persone di costruire i propri pacchetti di cura piuttosto che dover prendersi cura progettato da altri per loro fuori dagli scaffali, come in un supermercato.
Mentre andava in giro collezionava un oggetto più caro dagli scaffali, infilandolo in una delle sue tasche capienti.
Questo è ciò che stiamo mirando a qui cercando di fare individualmente - chitarre progettate con integrità reale che si può prendere a destra giù dallo scaffale e utilizzare ad un concerto.
Se il consulente finanziario agisce per un nuovo offerente (ad esempio una società " off - the - shelf "), lo standard di cura richiesto ha una dimensione speciale.
Non sarà in grado di acquistare Windows per Penne fuori dallo scaffale in quanto è disponibile solo per i produttori di apparecchiature originali e fornitori autorizzati per la distribuzione come parte di specifici prodotti hardware a penna - based.
Se da un lato vi sono alcuni pacchetti di prodotti di base che possono essere impiegati per agevolare il controllo dei tempi e dei costi, dall'altro non esistono programmi completi che possano essere applicati a tutti i lavori di indagine, essenzialmente perché nessuno dei due è del tutto simile.
Le formalità non sono indebitamente onerose nel senso che vi sono diverse agenzie commerciali che si specializzano nell'offrire le società di vendita al dettaglio.
Lee stava ficcando il naso, buttando fuori dallo scaffale pacchetti polverosi di semi e muovendo vasi di fiori.
L'azione avrebbe potuto portare le bambole Sindy a essere tolte dagli scaffali, come lo erano in Francia quando un tribunale locale ha deciso che Sindy aveva violato il diritto d'autore.
Le procedure sembrano a posto per l'acquisto di uno - off e nuovi articoli, ma mi viene in mente che risparmierebbe tempo e sforzo se abbiamo stabilito 'preferiti fornitori' per PC standard, stampanti, e periferiche, in modo che non dobbiamo ottenere più virgolette e dare motivi per la scelta del fornitore ogni volta che ordiniamo un off - il - sistema di scaffale.
Non devi toccarlo, non devi arrampicarti e togliere le cose dagli scaffali, vieni fuori dall'armadio.
Periferiche clienti ottenere ingegnoso off - il - scaffale strizzacervelli - avvolto HP SupportPack pacchetto di assistenza
E forse la maledetta irritazione di Grace Bird era stata rivolta a lei e non alla palla di lana beige che aveva appena rotto dalla mensola del vestito - tavolo?
Nel periodo compreso tra il 16 aprile e l'11 luglio ha acquistato H Ltd fuori dallo scaffale, ha organizzato locali per esso e ordinato materiali preparatori per l'inizio del commercio l'11 luglio.
Alcuni corsi possono essere acquistati dallo scaffale come auto-contenuti pacchetti di studio.
La mossa è la risposta di Zurigo ai cambiamenti strutturali nel mercato assicurativo che minacciano una guerra rovinosa dei prezzi nel familiare'off - the - shelf'prodotti che ora sono ampiamente venduti alle famiglie e alle imprese.
Coperchi svitati da barattoli, scatole aperte, libri gettati dagli scaffali.
Il ragazzo stava fuori dalla finestra e immaginava le cose che poteva vedere all'interno di questa rivista, se mai lo togliesse dallo scaffale alto e lo aprisse, forse nella privacy della sua stanza o forse proprio lì per strada alle cinque.
La maggior parte delle esigenze possono essere soddisfatte dai prodotti disponibili su una base off - il - scaffale e raramente avrete bisogno di progettare il proprio software.
Nel corso degli anni l'esercito si è spento - l'attrezzatura radio civile a scaffale per fornire le comunicazioni essenziali.
Il portavoce Peter Skinner ha detto: "L'ultima consegna è stata cancellata dagli scaffali entro un'ora.
Né il caso delle informazioni - servizi basati in modo così chiaro - è tagliato, in quanto la maggior parte comporta una qualche forma di documentazione tangibile, ad esempio, off - le polizze assicurative a scaffale, i documenti legali, o anche questo testo!
Il signor Chambers ha comprato una società di scaffali tramite i suoi avvocati Gold, Mann e Co, optando per lo status di responsabilità limitata a causa della protezione personale che gli ha dato.
Tua madre ha detto che e' caduta dallo scaffale e si e' rotta.
La calzata di questo tutore era ferma e si sentiva comoda, nonostante si trattasse di un modello snodato - il - scaffale (il suo fratello maggiore, il CTI, è personalizzato - adatto) e ho trovato di essere in grado di sciare con un po' di fiducia nel mio ginocchio altrimenti altamente instabile.
Il ministero ha comprato diversi oggetti importanti di nuove attrezzature Hoppenstedt fuori dallo scaffale durante e subito dopo la guerra delle Falkland.
Per una canzone, anche, perché non era stato in grado di sopportare il pensiero di tornare indietro, incontrare un perito, camminare per la casa, raccogliere le cose dagli scaffali e dagli armadi.
L'aviazione, per esempio, tiene traccia delle sue azioni su un sistema da 200 milioni di dollari costruito su contratto dalla Computer Sciences Corporation a El Segundo, in California, utilizzando computer mainframe IBM e off - il software di database degli scaffali di Computer Associates a New York.
Fuori dallo scaffale
Profilo: Lo spegnimento - il - rivenditore di scaffali PROFILE
Lo togliero' dal mio scaffale.
Weir è uscito dalla merce, o fuori - la - scaffale, beni di ingegneria, che aveva fatto quasi da quando è stato fondato dalla famiglia nel 1871, vedendoli come troppo sensibili ai cambiamenti della domanda interna e costosi da produrre rispetto ai concorrenti internazionali.
Ma oltre ad essere in grado di accedere a qualsiasi risorsa informativa all'interno della vostra organizzazione utilizzando un server aperto, fornire anche un set di off - i - prodotti gateway di scaffale per integrarsi con altri sistemi di database relazionali.
Da quando Vogue vi ha ospitato lo scorso dicembre, il Wonderbra ha letteralmente rimbalzato dagli scaffali.
Se ho appena comprato un fuori mensola pacchetto come Turbo Pascal o Microsoft Pascal potrei senza dover acquistare aggiungere sulle librerie produrre questo tipo di effetto.
Il consumatore prende gli oggetti da uno scaffale in un punto vendita al dettaglio e paga una cassiera.
Le richieste del Daily Telegraph hanno rivelato che la North Star è in realtà gestita da Swindon, Wiltshire, da un uomo chiamato Robert Tancock, ed è un'azienda'off - the - shelf' acquistata da un'agenzia di formazione.
Gli piaceva lavorare in latino o greco, o prendere libri di storia o biografia dagli scaffali.
Xcelerated sostiene di supportare la maggior parte dei 5.000 off - il - apps shelf Mac e hanno 10.000 utenti in tutto il mondo, tra cui praticamente ogni Fortune 500 con una Sun Microsystems Inc o Hewlett - Packard Co workstation.
Questo rivenditore l'ha ora tolta dagli scaffali mentre il Dipartimento di Standard Commerciali del Gloucestershire indaga.
Ora potrebbero farti un carico di barca direttamente dallo scaffale, niente giù e niente da pagare se gli spari nella giusta direzione.
Chiunque può acquistare il tipo - programmi di progettazione come Fonto - grafico e FontStudio fuori dalla mensola e creare nuovi tipi - volti, sicuri che il suo design può essere venduto al proprietario di quasi qualsiasi laser - stampante o tipografo.
Quorum ha anche trovato 80 % a 85 % del suo pubblico potenziale sono interessati semplicemente a correre fuori - il - pacchetti Mac mensola di Word ed Excel: questo è ciò che Quorum sta attualmente lucidando e verrà visualizzato.
Bruce Tigwell dice... l'abilità di esso dice che è in grado di leggere il terreno e andare sopra dossi il più rapidamente possibile... ci sono più abilità in questo di qualsiasi altra forma di motorismo... dice che è divertente sport motoristico e molto amichevole, ma la concorrenza è ancora alta... non è possibile acquistare i veicoli fuori dalla mensola si deve fare loro... velocità massima è 115 miglia all'ora, ma raramente hanno la possibilità di andare che veloce
Dice che ai negozi di beneficenza dovrebbe essere permesso di vendere giocattoli di seconda mano come hanno sempre fatto e la legislazione che li ha tolti dagli scaffali è stata erroneamente incorniciata e dovrebbe essere demolita.
Perche' ci ho messo cosi' tanto a toglierti dallo scaffale piu' basso (stavano cercando di nasconderti?) in WH Smith, e portarti a casa?
Molte aziende stanno facendo annunci software al Supercomputing '92: nCube riferisce che off - i pacchetti software di scaffale saranno disponibili sui suoi sistemi massicciamente paralleli per applicazioni che vanno dalla modellazione molecolare alla progettazione farmaceutica e per l'esplorazione dell'olio.
Ad esempio, in qualsiasi supermercato si sarà in grado di vedere un genitore criticare (castigare) un bambino per sollevare una latta da uno scaffale e poi lodare (compagare) il bambino per rimetterlo indietro quando detto.
Non c'è stata alcuna deviazione - i prototipi a scaffale per lavorare verso altro che il servizio di cura DGH focalizzato con tutti i difetti già commentati.
I monitor ad alta risoluzione sono necessari per le immagini, naturalmente, e gli attuali piloti utilizzano 2000 x 2000 pixel Sony off - i monitor a mensola.
I suoi colleghi chimici hanno suggerito che ha provato una sostanza chiamata t - butil idroperossido di benzile un reattivo chimico di benzile dello scaffale, la cui capacità di produrre radicali liberi è ben nota ai chimici.
OSF business area manager per gli ambienti di utenti, Cathy Betz, ammette che le aziende stanno cominciando a muoversi verso alta - qualità off - il - shelf Motif software piuttosto che utilizzando le versioni homegrown compilato dal codice sorgente.
Fisicamente, è uno strizzacervelli - pacchetto avvolto circa le dimensioni di un pacchetto CD musicale che l'utente acquista dallo scaffale, ed è stato pionierizzato qui nel Regno Unito, in Francia e in Australia prima di essere introdotto negli Stati Uniti.
Al momento Leyland non vede enormi fuori - la vendita - scaffale per la trasmissione.
Abbiamo quindi una filosofia chiaramente articolata, e abbiamo un modello curriculario che lo riflette un modello che è superiore pensiamo a qualsiasi fuori - i - modelli di scaffale, e abbiamo guardato a Bruner, White, Bloom, e alle aree di esperienza di HMI, tutti che mancano della coerenza e universalità delle'regioni di applicazione' modello.
Un altro pericolo era che le bottiglie a volte cadevano dagli scaffali a causa delle vibrazioni dall'alto.
Solo dopo tre mesi non reclamati un pacco sarebbe tolto dagli scaffali e aperto, per lo smaltimento se non potesse essere identificato.
Tuttavia, potrebbero finire per dover comprare il sistema dalla mensola, nel qual caso sarebbe più costoso per loro.
E si possono acquistare i programmi come off - la - mensola, programmi confezionati per relativamente poco denaro, forse un centinaio o duecento sterline un programma confezionato, quindi si potrebbe pagare forse due o trecento sterline per un programma di controllo delle azioni, due o trecento sterline per una fatturazione o un programma di registro di vendita.
L'F-15 e l'F-16 sono fuori uso piuttosto che sprecare enormi costi di sviluppo che potrebbero essere meglio impiegati nel settore commerciale.
Chiamato Paradigm, il prodotto è un off - l'applicazione - scaffale che integra difficoltà di ticketing con inventario, fornendo all'utente le capacità di analisi, monitoraggio e notifica.
ancora un errore umano anche se si sa come farlo, e non possiamo garantire che lo farete in modo, quindi è, è molto importante che nessuno toglie nulla dallo scaffale assumere automaticamente
Nel 2002, un gruppo di ricerca presso lo Stato ~ Università ~ di New ~ York, Stony ~ Brook, ha creato un poliovirus funzionale, infettivo solo da base, off - il - scaffale chimico building blocks.amp#160;Il loro unico progetto per l'ingegneria del genoma era la sequenza conosciuta di RNA (che comprende il genoma virale ed è chimicamente molto simile al DNA).
