Ok, allora lascia che ti chieda una cosa, da cima alla testa a quante volte potresti mettere un nome?
Riesci a pensare ad una cosa dalla testa molto velocemente?
Lo sta dicendo dalla cima della sua testa, signor Glover.
Vogliono sapere che cosa Fresco Come Fresco significa quando sono cose giuste che sono venuto fuori la parte superiore della vostra testa e voi 'hai bloccato su una T - camicia.
Formate sempre le opinioni direttamente dalla parte superiore della vostra testa?
Riesci a pensarci solo in cima alla testa?
