Quando un vaso emerse ininterrottamente e soprattutto le alte anfore di stoccaggio per l'olio e l'acqua - quando i suoi millenni - vecchio guscio di fango e gesso fu raschiato via, apparve a Davide come un corpo vivo liberato dal torpore di un sonno innaturale, da una sorta di malattia, la sua forma arrotondata tenera, puntando un piede, come un picchetto assorbito - bambola, la sua intatta una risurrezione trionfale.
Olio e acqua non si mescolano.
Se i fagioli cominciano ad attaccarsi al fondo durante la cottura, fate un pozzo al centro della padella e mescolate in un po' più di olio e acqua.
Siamo come olio e aceto, olio e acqua.
Il fatto è che siamo petrolio e acqua.
Aggiungere l'olio e l'acqua a sufficienza per fare un impasto deciso.
Come l'olio e l'acqua.
Eppure non aveva fatto alcun segreto della sua opinione che le donne e le barche erano così compatibili come il petrolio e l'acqua.
Suggeriva che un motivo per cui i suoi genitori ne avevano parlato così tanto era che erano davvero come l'olio e l'acqua, e l'unica cosa su cui erano davvero d'accordo era il balletto.
L'olio e l'acqua non si mescolano.
Pellicola idrolipidica Emulsione naturale protettiva sulla superficie cutanea costituita principalmente da olio naturale e acqua.
Come Martin Kähler lo mise un secolo fa nel suo racconto - chiamato libro The So - chiamato Gesù storico e il Cristo della Fede: fede cristiana e una storia di Gesù si respingono l'un l'altro come olio e acqua.
Yablokov ha anche avvertito di potenziali disastri a lungo termine causati da rotture di oleodotti e condotte d'acqua.
Nonostante la perdita di tutti gli stimoli esterni ha continuato a dipingere per tutta la sua vita, lavorando sia in olio che in acqua - colore.
Versare nell'olio e abbastanza acqua per fare un impasto morbido ma non appiccicoso.
La BP sostiene, tra le altre cose, la ricerca sull'iniezione di gel nel serbatoio come la sostanza forma barriere artificiali in modo da poter guidare il flusso di olio e acqua più facilmente.
Una miscela di olio pesante e acqua prodotta in Venezuela, orimulsione è stato descritto dagli ambientalisti come "il combustibile più sporco del mondo " a causa del suo alto tenore di zolfo.
Di conseguenza, ci saranno restrizioni per i servizi crocieristici fino al 1995, il trasporto di merci strategiche (petrolio e acqua) fino al 1997, i servizi in navi al di sotto di 650 tonnellate lorde fino al 1998 e i servizi regolari di passeggeri e traghetti fino al 1999.
Gli uomini controllano anche i loro livelli di olio e acqua più frequentemente.
Graffi di sapone sono stati salvati, grattugiati, inumiditi con un po 'di olio e acqua e pressati in un blocco.
No, perche' l'olio e l'acqua non si mescolano.
