Sono vecchi come le colline i cuscini, infatti sono
Le truffe ipotecarie erano vecchie come le colline.
Anche se la musica con cui hanno a che fare è vecchia come le colline che sono ancora riusciti a iniettare un po 'del proprio veleno in quello che un tempo era considerato come un cadavere mummificato.
E' vecchio come un mattone sulle colline?
Una dichiarazione esagerata non destinata ad essere presa letteralmente, di solito fatta per effetto, ad esempio quella storia è vecchia come le colline!
La causa era comune e vecchia come le colline, ma non sono stato in grado di parlarne per anni.
PEG: Mi sento vecchio come le colline.
Tim Midgely, un direttore di Biomass, ha detto: "La tecnologia che stiamo usando è vecchia come le colline.
La canzone che sta refashioning è un'altra di Bilbo's, anche se è un melodia che era vecchia come le colline.
Assume che la sua famiglia non sia solo vecchia come le colline, ma piuttosto più strutturale, e che la natura, anche se nel complesso una buona idea un po 'bassa, forse, quando non è racchiuso con un parco - recinzione è tuttavia meno dipendente per la sua esecuzione sulle vostre grandi famiglie della contea.
