I libri danno tutto l'insider sapere - come per rimanere e andare in giro per un paese con un budget di shoestring.
Anche se tutto era stato fatto su un shoestring, lei era soddisfatta del risultato e non poteva fare a meno di sentirsi soddisfatto della sua lode.
Secondo Jack Ladeveze presidente del gruppo di ingegneria Industrial Partners e un membro del consiglio di amministrazione ha sempre funzionato su un pattinaggio.
Ma, sempre più, con la disponibilità di credito facile, è possibile fare acquisti fino a cadere su uno stipendio shoestring.
Fondata nel 1981 da Beth Grossman e Don Skirving su uno shoestring, un gestore di banca amichevole, e un mercato freddo, l'azienda ora impiega 24 persone, ha un fatturato previsto di £ 2,75 m per l'anno in corso ad agosto, ed è alla ricerca di locali più grandi per soddisfare un magazzino in espansione.
SU UNA SHOESTRING
Il mondo caritatevole nel suo complesso, come molti di voi sapranno, è stato duramente colpito dalla recessione e le nostre donazioni ricevute quest'anno sono drasticamente diminuite rispetto all'anno scorso e operiamo su uno shoestring ma la fornitura di squadre per andare in giro per il mondo, la fornitura di formazione, anche con tutto l'aiuto che riceviamo dalla RY A costa ancora un sacco di soldi.
E' un'occasione a vita per essere l'attrazione principale, quindi invece di farlo su un portascarpe perché non tirare fuori tutte le fermate e fare un grande spettacolo di esso?
Appleton era orgoglioso di aver fatto gran parte delle sue ricerche su uno shoestring.
Gli Stati Uniti sono un outfit di produzione molto piccolo che produce su un shoestring uno dei più riusciti spettacoli musicali giovanili del Regno Unito: SNUB TV.
Anni di funzionamento su un shoestring, come il quarto di Deng's quattro ammodernamenti dopo l'agricoltura, l'industria e la scienza, hanno lasciato il PLA mal - attrezzato per la guerra moderna.
Riceve pochissimi finanziamenti pubblici e raccoglie quasi tutto il suo denaro con donazioni pubbliche e abbonamenti, e di conseguenza funziona su un pattinaggio.
Avevano una causa comune contro Murdoch, editore del sudicio Sole, e Pilger era impressionato dal fatto che Sutton stesse portando la carta d'attacco Wapping su una stringa di scarpe.
Come è ammesso in Information Technology in Humanities Scholarships, un rapporto co - sponsorizzato dalla British Library e dalla British Academy, tuttavia, quasi tutti che la ricerca è condotta su un shoestring (1993: 28).
In competizione con giganti della produzione come Bénéteau e Jeanneau, che hanno capacità di marketing molto astute e capaci, il costruttore più piccolo, cercando di stabilirne uno di successo - il design su una calzaturiera, affronta problemi molto notevoli.
Non puoi fare sport come si deve su uno shoestring, quindi se potessimo ottenere uno sponsor importante per la coppa del mondo, metterebbe un sacco di gente a riposo in modo che potessero concentrarsi sul loro cricket
Stavamo vivendo su un pattinaggio tutto il tempo che lo stava vivendo lassù.
Il commercio è stato estremamente competitivo e le navi sono state condotte su un pattinaggio con conseguente molte perdite.
Come un progetto di ricerca, si potrebbe dire che sia uno dei vecchi - fashion di tipo, doveva essere fatto su un shoestring.
Nicholson non è apparso nel film ed è stato utilizzato come assistente di produzione da Corman; ma vale la pena menzionare perché è stato un momento significativo nella storia di Hollywood, ispirando come ha fatto una successione di film simili quando altri produttori hanno notato che The Wild Angels ha grossato otto milioni di dollari in nessun momento, ed era stato fatto su un budget di shoestring.
Un'operazione puramente commerciale sarebbe stata felice di finanziare il prodotto - ioni di Orson Welles, che più volte si è dimostrato in grado di produrre materiale di alta qualità su una calzaturiera.
SU UNA SHOESTRING
