Lei si stava offrendo a lui su un piatto d'argento, senza fili attaccati, e lei sarebbe semplicemente affrontare l'agonia della loro separazione quando è arrivato il momento.
Non sto dicendo che sia un duro lavoro, come lavorare in una fattoria, ma certamente non ti danno tutto su un piatto d'argento, ha aggiunto come il suo nome è stato richiesto per un altro montaggio.
L'azione è arrivata nonostante l'amara opposizione da parte dei conservatori hardline che ha detto che il trattato ha favorito gli Stati Uniti ed è stato un regalo su " un piatto d'argento " per il presidente degli Stati Uniti - eletto Bill Clinton.
Cocktail e snack portati su vassoi d'argento dagli ufficiali della nave, e un pianoforte molto a coda su cui appoggiarmi mentre assorbivo l'esperienza di una vita.
- Su un piatto d'argento, - disse il soldato ostinatamente.
