Per circa quattro anni, su e fuori, ha detto vagamente.
Gresham's School, Holt ha dato il loro contributo di giocatori nel corso degli anni e sono gli attuali possessori del trofeo Henry Griserson per il lato che ha più impressionato l'XL Club dalla sua performance sul campo e fuori dal campo nel 1991.
L'apparecchio può essere acceso e spento da due interruttori sulla parte anteriore dell'unità, e una luce rossa ti dice che l'alimentazione è accesa.
Ora, riguardo a questo piccolo lavoro, una sirena suonava e le luci della stanza iniziavano a lampeggiare e spegnersi.
Senza dubbio, al momento, la qualità più necessaria, sia sul campo che fuori, è l'innovazione.
Ho fumato su e giù come un camino
Ci sono disposizioni elaborate per gruppi di commutazione di apparecchi o luci accese e spente insieme.
Viveva qui continuamente per tre anni.
L'Essex - società con sede CSM dice che fornirà 20 nuove biciclette per il noleggio su e fuori strada.
• Partecipare all'addestramento, sia in stazione che fuori.
Infatti, si può semplicemente salire e scendere un paio di volte e non sembrano mai registrare la stessa cosa due volte!
Per le future speranze olimpiche della provincia sono stati ripassare le competenze sia su e fuori i campi sportivi.
Ha raccolto i suoi fatti su e giù da allora e ora sono a disposizione di tutti noi nel suo libro The Wheatear, uno studio davvero classico su ogni aspetto dello stile di vita del wheatear.
L'Eclipse è estremamente facile da controllare, con accensione elettrica di rete, un impianto di cottura lento, un scaldapiatti (nella zona grill) e un timer da forno che si può pre - impostare per accendere e spegnere a volte comodo a voi (forse mentre siete impegnati ad intrattenere gli ospiti prima del pasto).
E poi quelle gite, su e giu'.
Si', ma... l'altra cosa, Douglas, la cosa triste era... Danny Blanchflower era fantastico... su e fuori dal campo, ed era la vecchia palla pesante... e piu' ci giocavi, piu' pesava, e poi avevi quel pizzo al centro, difficile da testare, poi avevi le borchie, beh, come conosci tu stesso, sono le unghie.
Perche' devi accenderli e spegnerli e tutta questa faccenda.
Le rivalità dei club e la politica di selezione basata su Ron Waldron hanno reso il tour del Galles in Australia l'anno scorso un disastro senza precedenti sia in campo che fuori campo.
McKenzie non è un personaggio flamboyant, ma un pensatore profondo circa il rugby e la vita in generale, un lavoratore sia sul campo e fuori dal campo e un team cruciale - membro.
Sapere come i geni sono accesi e spenti è un passo importante verso la comprensione del programma interno della cellula e come questo è influenzato da segnali provenienti da altre cellule.
Anche agli autisti, che non solo hanno guidato con tanta cura che i passeggeri non sono stati disturbati in alcun modo, ma anche raddoppiato come gestori di bici per ottenere le bici su e fuori il rimorchio, inevitabilmente un lavoro sporco.
Alcuni hanno sedili girevoli per rendere più facile salire e scendere.
Ma cos'e' che pensa che ci sia qualcosa dal ga, perche' continua ad andare avanti e indietro?
E con una pista sopra e fuori vedete.
Ha dato un'occhiata... e un sorriso spento.
A volte, i computer hanno un pulsante fisico o un interruttore che può accendere e spegnere la scheda di rete wireless.
Si impiega quindi un'unità di rilevamento per accendere e spegnere l'ozono.
L'industria dell'energia elettrica ha un desiderio in più: accendere e spegnere le apparecchiature dei consumatori da un punto centrale.
Su e fuori dal campo il decennio di United sotto i Maxwells ha dato loro un breve ma troppo breve gusto di gloria.
James che si mescola con il famoso, su e fuori dallo schermo.
Questi accenderanno e spegneranno automaticamente le luci, dando l'impressione che la vostra casa è occupata.
Si ottiene Ann, demenza senile, hanno dovuto staccare i rubinetti dal fuoco a gas perché lei continuava ad accenderlo e spegnerlo senza accenderlo di nuovo, trovato vagare nei suoi vestiti da notte, ingiustizia, e poi abbiamo trovato Eileen, che era in una stanza al piano di sopra, sì le è piaciuta quella vita per circa cinque anni, grande casa del consiglio poi ha avuto un incidente e poi perché non poteva ri - casa lei, era una prigioniera virtuale dentro la sua casa che aveva inventato.
In Cina, un cuoco regola la velocità di cottura muovendo il wok su e fuori il calore.
La luce al neon all'esterno ha acceso e spento il modo in cui alcuni di loro fanno e ha portato il mio profilo in pieno gioco.
L'accensione e lo spegnimento dei geni in diverse cellule è fondamentale per il programma di sviluppo.
Da un lato c'era una fila di luci che si accendevano e si spegnevano come qualcosa che avresti ottenuto
Il suo ultimo sfogo è una sorpresa, come Faldo afferma di essere più rilassato sia in corso che fuori.
" Su e giù," ha detto l'ispettore.
C'e' un segno sul muro, sai dov'e' l'interruttore dove accendi e spegni la pompa?
Alistair Campbell inseguirà le 25 piste di cui ha bisogno per raggiungere 500 per la stagione con il club deliziato dal suo contributo in campo e fuori campo.
Cosi' li ho lavati, sono usciti i lecca lecca e ho risposto al telefono, acceso e spento.
Il bin sentendo che la musica benedetta di organo su e fuori tutto il giorno di blimmin ', ha detto di Tom crumply.
E su e fuori una doccia o due frecce bianche, quando ho pensato che ne avevo bisogno.
Se ci sono solo due livelli (on e off) disponibili, il numero di colori tra cui nero e bianco è di 2 3 o 8.
Considerare il montaggio di un cronometro che accenderà le luci o una radio acceso e spento.
La donna piu' anziana e due piu' giovani mentre le tre ragazze ballano, saltano su e giu' dai muri, finche' la mia presenza non li assopisce.
Mio marito ha sofferto di bruciore di stomaco per anni ed è stato recentemente diagnosticato come avere un'ernia hiatus.
Il dolore è acceso e spento.
Ha suonato gli ospiti su e giù e accompagnato anche le persone che hanno cantato Paul McCartney, Liza Minnelli e Tom Jones, e alcuni nomi più improbabili, come Lenny Henry, George Segal sul banjo, e Patrick Moore sul xilofono.
Ora un veterano di 23 anni, è descritta da Williams, il suo insegnante, per circa cinque anni, su e fuori, come sorprendente e straordinario.
Sembra semplice, basta accendere e spegnere, ma il tempo di accensione (il fotoperiodo) influisce sul successo dell'acquario.
Si', stavamo... stavamo insieme quando ci siamo conosciuti, in realta' e' stato... piu' o meno cosi'.
E' sempre acceso e spento, no?
Non sono venuti e ho pensato, vi dico che ho continuato a suonare fino alle dieci alle quattro su e giù
Improvvisamente indossavano vestiti costosi su e fuori dal palco, prendendo taxi ovunque, gli uomini li riempivano di regali nel tentativo di farsi vedere con loro.
L'installazione di spinotti e l'accensione e lo spegnimento dei rubinetti possono essere tutte nuove esperienze, così come la stima di quanta acqua è necessaria.
Premere il tasto della freccia di asta per saltare la sequenza di presentazione in cui i giocatori corrono e fuori dal campo, o tornare alle loro posizioni quando un gol è segnato.
Le merci sono state caricate su rimorchi stradali Charterail che potrebbero essere guidati su e giù carri ferroviari piatti con letti girevoli.
Vivo con lui, avanti e indietro.
La City è uno dei pochi posti rimasti con i vecchi autobus di Londra che puoi saltare e scendere.
Papa' era malato da quattordici anni, avanti e indietro.
Kubitsky stava colpendo la serratura di sicurezza della sua arma su e giù.
Potete non credere questo, ma se Richard ed io ora si conoscono per diciotto anni sopra e fuori, la prima volta che mi ha baciato era nell'automobile - parcheggiare giovedì scorso.
I due paesi avrebbero combattuto l'un l'altro, su e fuori, per 22 anni; e ci sono stati quelli, come Benjamin Titford, nato nel 1786, che hanno vissuto nient'altro che guerre e voci di guerre dal giorno in cui sono nati al giorno in cui sono morti.
Era una celebre attrice che aveva conosciuto e amato, su e giù, quasi dalla sua prima apparizione sul palcoscenico.
Ci stiamo preparando per la promozione sul campo e fuori dal campo.
Alcuni fattori accendono e spengono l'appetito.
Il team di Kim Barnett ha un certo successo a suo merito, che deve ancora essere tradotto in prosperità sul campo e fuori dal campo.
Molle a gas controllate elettronicamente portano benefici sia su strada che fuori strada
Anche se senza vittoria dal 1987 e soffrendo di ogni sorta di angoscia mentale sia in corso che fuori, Torrance era ansioso di iniziare la campagna 1990.
Ma anche se possiamo essere sicuri che esiste un gradiente, e influenza lo sviluppo successivo, di solito non abbiamo idea di quale sia un gradiente di, e piuttosto poca idea di come i geni sono effettivamente accesi e spenti.
Questo e' per accendere e spegnere i termosifoni.
Abbiamo acceso e spento le strade per tutto il tempo, evitando i posti di blocco che ho indovinato.
Puoi utilizzare il Canal Bus Pass incluso per salire e scendere dalla crociera Rembrandt.
La forte sensazione di presenza è sentita, le luci si accendono e si spengono, le porte si aprono e si chiude da sole, a volte si vede l'ombra della testa di un uomo; ma nelle sessioni di registrazione possono accadere molte cose snervanti, fiato pesante sul collo dei musicisti, spazzolando le persone passate.
Così, se ogni operatore ha imparato le sue linee, potrebbe premere il pulsante all'interno del suo involucro per far lampeggiare e spegnere le luci in sincronizzazione con la colonna sonora.
Se si utilizza il dispositivo : COM.0, tutto viene inviato alla stampante e non è necessario accenderlo e spegnerlo.
Questo equivoco era continuato nei sei o sette anni successivi.
Mi sono vestito, ho tirato fuori lo scooter, ho acceso il motore e sono andato via.
L'apparecchiatura può svolgere un'ampia gamma di funzioni di controllo, dalla semplice accensione e spegnimento di una pompa alla supervisione di una raffineria completa di petrolio.
Tutto il giorno, su e fuori.
Le due reazioni della proteina repressore, con la regione operatore del cromosoma e con le molecole di galattoside inducenti, non sono covalenti, e quindi facilmente reversibili, in modo che la sintesi possa essere attivata e disattivata ripetutamente.
ma non mostrando le tue schede, non mostrando quelle T, ma lì, puoi metterle su e giù?
Ho avuto di nuovo un po' di problemi con quest'orecchio, e' stato un po' doloroso su e giu' e giu' per il collo.
Il " sett " denominato come detenuto da Wilson potrebbe essere stato quello che ora conosciamo come la miniera di Tilberthwaite; che era stata una prospettiva attraente dai giorni dei minatori Elizabethan e ha continuato ad essere indagato su e giù fino al 1930.
Oggi pioveva e si spegneva, ma siamo riusciti a scappare bagnandoci.
Finn le ha messo la mano sul ginocchio e ha detto dolcemente: Anche noi abbiamo vissuto qui, su e giù, da quando i nostri genitori sono morti.
