Drift - navi con reti, come le tonniere che pescano sui delfini, da tempo si rifiutano ostinatamente di accogliere osservatori a bordo.
Ci sono sei schermi identici a bordo in modo che si possano organizzare diverse stanze.
Gli uomini a bordo guardavano verso i loro compagni sulla banchina, mormorando loro di essere più veloci.
Inoltre, nonostante i diversi gradi in cui i singoli insegnanti sembravano aver preso in considerazione le implicazioni per le pedagogie progressiste, riteniamo che un miglioramento sostanziale della consapevolezza degli insegnanti sul potenziale della biblioteca come risorsa centrale, e sullo sviluppo dell'informazione - la gestione delle competenze in essa implicate, sia stata una vera conseguenza del progetto in questa scuola.
La signora Doi è un'avvocata dipendente di quello che potrebbe essere descritto come guardare centinaia di piccole sfere d'acciaio schiantarsi attraverso un labirinto di perni su una tavola verticale.
Un pezzo è sulla lavagna, non viene mai rimosso; quindi lo spazio di ricerca non ha cicli.
Non possiamo permettere che l'Angelo Gabriele dorma su tavole nude!
E così partono a bordo della nave i due SPIES si posizionano su entrambi i lati del PLAYER, e i tre di loro ondeggiano dolcemente all'unisono, il moto di una barca; e poi il PLAYER si distacca.) e arrivano i suoi occhi all'orizzonte.) e sbarcano e si presentano davanti al re inglese- (He rokes round.)
Lui... era entusiasta perche' aveva... il suo nome sulla lavagna, quindi la testa...
Dice che non ci sono uomini a bordo della nave è piena di vedove speranzose ma l'equipaggio è meraviglioso ed è amichevole con il borseggiatore, che balla un Charleston cattivo.
La Maiden Voyage traccia il corso della campagna di Tracy dal suo precedente viaggio di Whitbread come cuoco per una gamba a bordo sia Norsk Data che NZI Enterprize, al suo acquisto della vecchia Disque d'Or e alla crisi finanziaria che assicura alla gara stessa.
Le persone a bordo hanno spinto la loro strada verso l'uscita posteriore.
Per ragioni di correttezza politica, RLA ha finito con 80 membri nel suo consiglio di amministrazione.
Mettiti sulla tavola della torta.
Trent spinse Golden Girl fuori dalla spiaggia, facendo girare gli archi prima di trascinarsi a bordo.
C'è solo un suggerimento nelle sue note ornitologiche, scritte a bordo del Beagle dopo la sua visita alle Galapagos, che Darwin era significativamente perplesso dalla specie che ha trovato lì.
I rapporti dalla Siria dicono che un piccolo aereo apparentemente usato dai militari si è schiantato vicino Damasco, uccidendo tre persone a bordo.
Dopo essere salito su un treno, ho scoperto di aver lasciato il portafoglio a casa.
Lowell, il primo a svegliarsi, ha visto lo schizzo di giallo sul tappo vuoto - bordo e ha pensato ancora sognato.
Le banche d'investimento erano state legalmente separate dalle banche commerciali dagli anni '30; e negli anni '60 e '70 le imprese cessarono di volere banchieri di entrambi i tipi nei loro consigli di amministrazione, a causa dei conflitti di interesse.
Invece, 12 paesi della zona euro sono rappresentati nel consiglio di amministrazione dell'International ~ Monetary ~ Fund tramite sei diverse " circoscrizioni, " o gruppi di paesi.
Fernando e la sua bella compagna erano ancora a bordo, ridendo, divertendosi e sorseggiando champagne al chiaro di luna.
La sete urbana è di 20,9 mph, ma il computer on-board ha mostrato una media di 26,9 mph per il mio lontano dal piacevole 400 miglia al volante.
Il grande passo è poi ottenere il resto del Consiglio a prendere a bordo, questo è il grande passo, sai, il tempo libero, l'ufficio del quartiere, voglio dire l'ufficio del quartiere sono abbastanza buoni, voglio dire hanno un, hanno un, hanno un bilancio, un bilancio di sviluppo, e come a Katherines e Sumners so che gran parte del bilancio di sviluppo ci sono andati su progetti per i giovani, sai, quindi ci stanno usando soldi.
Si offrono di salire a bordo della barca per aiutarmi a trovare Tamsin, ma io dico di no: potrebbero spaventarla.
L'amministratore delegato Imro John Morgan descrive giustamente la supensione come un'entità estremamente inquietante per i detentori di quote, ma spera che con Touche Ross a bordo le difficoltà amministrative saranno risolte insieme al problema dei prezzi nel tempo disponibile.
Mi siedo anche nel consiglio di 23andMe, co - fondato dalla moglie di Google co - fondatore Sergey ~ Brin.
Jack è a bordo della nave che controlla il trasportatore aereo.
E' estremamente importante che tutte le tracce di trasferimenti errati ecc. vengano rimosse, o queste verranno riprodotte sul bordo finito.
Cosmonaut Sergei ~ Avdeyev, attualmente a bordo della stazione spaziale Mir ~, è diventato la persona con il soggiorno totale più lungo nello spazio.
L'alimentazione, l'utente è incontrato con il suono della ventola on-board che sale alla velocità.
Il petrolio del Mare del Nord è salito a bordo e improvvisamente abbiamo avuto un prodotto che la gente voleva comprare.
E' lo skipper e il comandante che stanno salendo a bordo.
Tal parlando di pensioni Tom, il tizio cha con le ragazze dell'ufficio e quello e, e controllando i nostri fogli di spesa, lui, lui er hanno messo un avviso sul tabellone si potrebbe ante cosa, nella vostra pensione, si potrebbe un po 'più in esso e stavo guardando a preavviso e dice ooh dice che non è bene per voi, dice er w well ho detto di esso non ho?
Un aereo da trasporto militare, con 12 equipaggi e 120 soldati a bordo che tornano a Bandung dopo una parata, ha preso fuoco e si è schiantato pochi minuti dopo il decollo - in un sobborgo di Jakarta, uccidendo tutti quelli a bordo e una guardia in un centro di addestramento del governo.
Ha anche avuto difficoltà a ricordare le sue linee, e alla fine ho dovuto scrivere le sue linee su tavole, su bottiglie, sui telai della porta tutto ciò che ha dovuto passare o prendere.
Ma la tensione nell'atmosfera non ha nulla a che vedere con gli eventi che avevano avuto luogo a bordo quel giorno.
Anche se tutta la flotta di De Forbin, tranne la Salisbury, è tornata a casa in sicurezza gli uomini a bordo hanno sofferto pesantemente di malattia, la lista finale delle vittime è stata messa a circa 4000, una quota elevata di coloro che hanno preso parte.
Accetta inoltre la mia richiesta di prendere a bordo Fairfax come consulente storico e fissa una riunione a Londra tra qualche settimana per esaminare i progressi compiuti.
L'8 ottobre 2001, un elicottero UNOMIG è stato abbattuto vicino all'ingresso della valle; tutte e nove le persone a bordo sono state uccise.
Sulla tavola sopra la sua testa è stato scritto, in lettere bianche su nero: " IL SIGNORE COMETH ".
Batteri come caldo, condizioni umide come quelli trovati su taglieri e altri pezzi di attrezzature da cucina.
Ora erm tutti i doni che si dà alla Confermazione l'intera idea di Confermazione in bene una delle idee principali della Confermazione è prendere in considerazione per voi stessi ciò che i vostri genitori promesso per voi nel battesimo.
I governi di tutto il mondo sembravano prendere in considerazione il messaggio che gli standard in materia di diritti umani potevano essere scartati in tempi di emergenza.
E il Lockerbie Enquiry ha saputo che diciassette delle duecentosettanta vittime a bordo non sono mai state trovate.
Ma mi siedo anche sui consigli di Yandex in Russia, una delle piccole aziende di tutto il mondo che hanno battuto Google nei loro mercati locali, e di WPP, una società di pubblicità / marketing famosa in tutto il mondo per la sua rivalità con Google.
Basato sulla gamma di PC Unisys recentemente annunciato (UX No 420), sarà incluso a - bordo Ethernet, funzionalità SCSI e grafica migliorate.
Fare le chiavi sulla playboard sul pianoforte.
Essi possono esercitare la giurisdizione penale solo quando esiste uno stato di difesa, e altrimenti solo sui membri delle Forze Armate che servono all'estero o a bordo di navi da guerra.
Da quello che hanno detto, si era rimpicciolita in un guscio dal momento in cui era salita a bordo, andando via da sola ogni volta che poteva.
A bordo tra i passeggeri c'era il nuovo governatore generale per l'Australia, Lord Stonehaven.
Alcuni vorrebbero farci credere che far salire a bordo Cina e India sarà facile.
Non ci sono state parole immediate sulla nazionalità dei due membri del servizio a bordo dell'elicottero.
La scheda SCD - compatibile include un massimo di 64Mb SIM, a bordo Ethernet, connettori SCSI, due connettori SBus, due porte seriali, una porta audio e l'interfaccia AT.
Stavo scendendo alle tre alla strana luce di un'orribile alba rossa, di nuovo attraverso un forte William addormentato e a bordo per colazione, stanco ma euforico con la mia notte rubata sul tetto della Gran Bretagna.
Mi ricordavano i passeggeri a bordo di un aereo dirottato, costretti a volare verso una destinazione in cui non volevano andare, ma incapaci di scendere dai loro posti per fare qualcosa al riguardo.
Mentre atterrava sulle assi del pavimento ha gasato, 'Qui, Gal, guarda questo lotto! '
J e P pickup di nuovo, questa volta modelli Dana dana, tre rotari e un interruttore a tre modi per controllare la scheda DSR6 Bass Harmonic Enhancer.
All'inizio dell'anno successivo, l'Hopewell fu caricato ancora una volta con raccolti di cotone e indaco così come il suo carico principale, 9.500 libbre di tabacco, e salpava dal porto con le sue vele reefed contro le squallide della stagione e un piccolo equipaggio a bordo, sotto James Lariot come capitano.
Seacontrol rappresenta la prima volta - il software di manutenzione dei pannelli è stato messo commercialmente a disposizione del settore marittimo da un fornitore di rivestimenti marini.
Gli esperti della Royal Navy per lo smaltimento delle bombe di Rosyth erano a bordo di un peschereccio, il George Duncan, a due miglia dalla costa a Crimdon, vicino Hartlepool, ieri sera dopo aver catturato una miniera nelle sue reti.
Tory parlamentare Jill Knight, presidente di un tutto - partito Commons commissione per la protezione della famiglia e dei bambini, ha detto: Spero ora che il governo prenderà questa lezione a bordo e agire per controllare la disponibilità di pornografia.
C'erano due assistenti femminili a bordo che all'epoca erano occupati a preparare bevande nella cucina centrale.
Tre operai a bordo del furgone sono stati uccisi nell'incidente.
La seconda differenza è che il fatturato nei consigli di amministrazione e di vigilanza è stato elevato: AEG ha avuto otto partenze e 11 nuovi arrivi nel suo consiglio di amministrazione nel 1980 [49]89; Bayer 11 partenze e sette arrivi; MAN due partenze e sette arrivi.
Lunedi' sara' di nuovo a bordo della sua nave.
Giusto. E' una parola che vuoi sul tabellone?
L'ho visto sul tabellone stamattina.
Per gli ospiti in mezza pensione, la cena è servita presso il Leitner che si trova accanto.
America Online Inc sta sfidando Prodigy Services Co, che appena annunciato prevede di addebitare tasse di utilizzo per i più pesanti - database utilizzati sul suo servizio di dati di visualizzazione, tagliando i prezzi ai propri 250.000 abbonati: la società dice che ha deliberatamente atteso fino a dopo l'annuncio Prodigy di divulgare i suoi nuovi prezzi, sperando di massimizzare l'attenzione per il suo trasferimento e wo abbonati lontano dalla IBM Corp - Sears, Roebuck & Co joint venture; nel suo nuovo piano, gli abbonati pagherà $ 9,95 al mese per cinque ore di accesso a tutti i suoi servizi, un tasso che sostiene è inferiore alla metà del prezzo della nuova tariffa di Prodigy, ore extra costerà $ 3,50 ciascuno; a Prodigy, gli abbonati pagano $ 14,95 al mese per l'accesso illimitato a molte delle caratteristiche, ma dal 1 luglio pagherà supplementi dopo aver speso due ore su ampie bachesteri usati.
Qual e' la cartella sulla lavagna?
L'appello del sig. Major al resto della CE è giunto quando ha lanciato un piano tardivo per riportare la Danimarca a bordo consentendo loro una serie di opt out dal trattato senza modificare i termini dell'accordo stesso.
" ( 9) I poteri conferiti al consiglio dalle disposizioni precedenti di questa regola sono esercitabili mediante avviso dato al membro interessato e l' avviso indica la data in cui deve entrare in vigore.
Sedici membri della SAS e della SBS e quattro uomini della LRDG sono riusciti a stringere a bordo con la fragile canoa incastrata tra loro.
Abbandonare il nome "Costituzione" era probabilmente necessario per portare tutti gli Stati membri a bordo.
La collezione totalizza 360 pezzi ed è eccezionalmente diversificata, che vanno da quaranta - due opere di Epstein stesso a un certo numero di dipinti e disegni eccezionali: William Blake • L'umiltà del Salvatore • Van Gogh • Dolore • Un disegno del 1882 • Monet • Le chemin creux dans la falaise a Varangeville • Olio su tela • Degas • Ritratto di Marguerite • Soeur de l'artiste • Olio su tela • Circa 1860 • Lucien Freud • Ritratto di Kitty • Olio a bordo • 1948 • Degas • Ritratto di Freud • Gericault • Una figura nuda • Costable, studio di nuvole • Turner, acquere di Carlisle • Egiziano, Greco, Romano, Medio e opere gotiche.
Se il colore viene applicato in modo robusto potrebbe essere necessario un po' di supporto alla tela dove attraversa la barella, oppure si potrebbe lavorare su tela montata a bordo.
Non c'erano più di un ~ cento passeggeri a bordo del traghetto.
A bordo c'è un'attrezzatura che permette di misurare la temperatura dei mari con un radiometro chiamato ATSR.
Con un microfono su un lungo cavo collegato, il microfono di bordo è automaticamente scollegato e il suono può essere captato a distanza molto più ravvicinata.
I pesci catturati nelle reti da traino vengono scaricati a bordo della nave e lasciati soffocare.
Il problema del controllo della corrosione sulle navi ha indotto Courtaulds Coatings a sviluppare un sistema di gestione computerizzata della manutenzione a bordo.
Il 20 marzo i membri dell'OMON aprirono il fuoco con armi automatiche su un autobus che trasportava membri della forza di difesa lituana, ferendo almeno due dei sette uomini a bordo.
Lei ha detto: "No, tu scrivi e lui risponderà, ma lui è andato in Francia ed è stato ucciso in tre mesi e il suo nome, così mi hanno detto che era sulla lavagna.
Lo shuttle non aveva armi a bordo: nessun missile, nemmeno un laser con cui avrebbero potuto cercare di entrare.
La partenza del Pakistan non è stata così triste come quella dell'India a Headingley nel 1952, quando i primi quattro pipistrelli erano fuori prima che fosse stata registrata una corsa, né è stata del tutto paragonata ai secondi inning australiani a Brisbane nel 1950, quando Bedser e Bailey rimandano indietro i primi tre senza una corsa sulla lavagna.
Hai visto chi e' salito a bordo?
Siamo venuti, ero... il dottore mi ha messo una grossa B sulla lavagna.
Aveva ancora il pugnale gioiello nascosto in un barile a bordo del suo ketch, e aveva messo il sacco con la cintura di denaro in un vecchio petto di mare lasciato a lui da suo padre.
Cinquecento persone in lutto hanno assistito al funerale di un soldato morto quando un RAF Hercules si è schiantato, uccidendo tutte e nove le persone a bordo.
Mentre a bordo è entrata in un'altra competizione, ha giocato con gratta e vinci, e ha scavato la macchina.
L'occhio migliore - testimonianze provenivano da funzionari europei che vivevano nelle due importanti città di Batavia e Buitenzorg, dove c'erano anche alcuni strumenti di registrazione scientifica utili uno di loro al gasworks città di Batavia e dagli ufficiali a bordo delle varie navi che erano in transito attraverso lo Stretto al momento dell'eruzione.
raschiarmi le nocche a bordo e la muffa.
Siamo rimasti a bordo e siamo saliti su ogni ponte e c'era anche un gentiluomo, ci ha mostrato sul ponte su quel er e, naturalmente c'era il negozietto e ho comprato ho pensato che devo comprare qualcosa sulla regina Elisabetta e ho comprato una penna.
Vorrei concludere suggerendo che i proprietari della procedura, che possiedono le procedure individuate nella presa in considerazione, abbiano la necessità di apportare una piccola modifica per stabilire il principio in vigore e il principio.
Hanno preso una doppia coperta... rotolato lui in esso come si rotola una papoose su una tavola culla... messo dove c'erano muli, non nella tenda soldato. '
La nave pilota Adrian ha rimorchiato una nave di supporto subacquea in sicurezza verso South Shields ieri, dopo che e' crollata con quattro subacquei a bordo.
Fino alla consegna della merce al beneficiario, i creditori e gli acquirenti non possono accertare se la merce sia stata effettivamente caricata a bordo o se il trasporto sia stato pagato.
Durante lo scalo, altri quattro passeggeri sono saliti a bordo.
Solo una delle 14 persone a bordo di un elicottero Bundeswehr (forze armate federali) è sopravvissuta allo schianto nel sud di Dortumund.
Quindi, mentre stai scrivendo sul tabellone, hai una di quelle pause.
Poi si spendono altre quattro settimane di apprendimento del computer - lato basato del vostro lavoro, padroneggiando come memorizzare, emettere e rendere conto per il cibo, come pianificare i menu e assicurarsi che le navi trasportano abbastanza scorte di cibo a bordo.
Delle 15 persone a bordo, tre sono morte e cinque sono rimaste gravemente ferite.
Si tratta di una versione molto stretta della scultura gybe eseguita su tavole più corte, dove la scheda è girata in breve distanza.
Non sapeva nemmeno che lo show aveva un programma, a parte la roba che mettevano nella vetrina dell'atrio.
Ti ho visto progredire lentamente per essere in grado di indicare le parole lettera per lettera su una lavagna alfabetica in modo da poter comunicare; Ho sentito gradualmente imparare a parlare di nuovo; e ti ho visto fare i primi passi, traballante come erano.
L'uomo sportivo o la donna cammina semplicemente fino alla cima di una collina, portando uno skateboard speciale di montagna, e quando in cima sale sulla tavola per un brivido - di - un viaggio di vita giù per la collina.
Purtroppo, la posizione giusta per scattare le foto è raramente ideale per raccogliere il suono, soprattutto quando il discorso viene registrato, così a bordo - microfoni videocamera hanno i loro svantaggi.
Ha visto il nome Dr Volkov su una lavagna intelligente sopra uno spazio vuoto e il suo cuore è saltato.
Può essere la prima volta che hanno dovuto vivere da soli e che un modo di vivere completamente nuovo deve essere preso in considerazione in un momento in cui sono emotivamente turbati e sentire la tristezza di essere separati dal loro figlio o figlia.
O ero stato messo a letto, ho pensato, come mi sono svegliato la mattina dopo, nella piccola stanza fredda in cima alla casa, o il mio standard ubriaco - persona a bordo auto - impianto pilota stava migliorando con l'esperienza.
La Banca del Giappone ha una sola donna nel suo consiglio d'amministrazione.
Stendere la pasta finemente su una tavola infarinata.
Eri con lui a bordo della Principessa e prima in Giamaica.
Pearson J. stava prendendo in considerazione un contratto in cui il venditore aveva accettato di spedire merci f.o.b. (gratuito a bordo) una nave, cioè il venditore si è impegnato a trasportare le merci alla nave e a caricarle.
Se la motivazione viene presa sul serio dall'individuo come parte integrante di questa preziosa forma di vita, allora l'individuo sarà portato a porre a se stesso alcune delle domande probabili da parte di un osservatore esterno.
In effetti quello che abbiamo qui è il meccanismo con cui i requisiti del cliente vengono inviati alle persone che stanno effettivamente andando a fare il lavoro sul tavolo da disegno.
Le donne e i bambini erano tra i novantadue occidentali a bordo di un aereo Virgin Atlantic dalla Giordania inviato dal magnate dell'Oxfordshire Richard Branson.
I musicisti a bordo suonavano violini e Ruth non aveva mai sentito niente del genere prima d'ora.
Lo psicologo Jung parla di inconscio razziale e suppongo che in ogni razza ci sia questo qualcosa che chiamiamo caratteristiche razziali, ma in cima a questo ci sono altre influenze che si prendono a bordo.
Stigmatizzare la Russia e la Cina come paria non li farà salire a bordo.
Niente sulla formazione dovrebbe andare avanti er, come la procedura di formazione persone dovrebbe andare sulla bacheca, non dovrebbe essere.
