Jones sulla nuvola nove
Niall è sulla nuvola nove
Un momento e' sulla nuvola nove, e ora quando gli dico tutto quello che e' successo, si sentira' come se fosse stato investito da un giuggernauta.
Vogliono solo rimanere sulla nuvola nove.
Eppure... eppure... nonostante galleggiasse sulla nuvola nove, Laura si era ritrovata inspiegabilmente anch'essa a sentirsi estremamente depressa.
L'intera squadra di calcio era sulla nuvola nove dopo aver vinto il campionato.
Si', ma sei sulla nuvola nove.
La sensazione generale di essere sulla nuvola nove una volta che l'ho completato è durato, ha detto a ACCOUNTANCY, e ha fornito una spinta psicologica molto gradita.
Nel 1987, quando fui scelto per combattere la mia prima elezione al Perry Barr di Birmingham, ero sulla nube nove, anche se era un posto sicuro laburista.
Gispy Fiddler mise Jonjo sulla nuvola nove con una vittoria di Royal Ascot due anni fa e stava avendo la sua prima corsa per quasi un anno, quando modellando bene dietro Bit Of A Lark a Haydock.
