Il peso di Harry lo fece rotolare, ma non lo strappò dalla sua stiva, e fu il ragazzo e non l'uomo che appeso per un lungo, palpitante momento sospeso sul bordo della goccia.
Louth Park Abbey è stata fondata sul bordo orientale della città nel 1139.
Una fortunata scoperta ai margini dei Cotswolds sta aiutando gli archeologi a scoprire com'era la vita in Gran Bretagna romana.
Nibling al suo pranzo panini, è arroccata sul bordo di una sedia da una finestra che si affaccia Williamson Square, in alto nel paradiso Playhouse.
Una vista imponente di quasi tutte le paludi tra i wolds e il Mare del Nord può essere avuto da un punto vicino al villaggio di Muckton, sul bordo dei wolds.
E' stato solo quando la nebbia ha sollevato che abbiamo notato che avevamo dormito sul bordo di un abisso.
==Evoluzione demografica==== Altri progetti ==== Note ==
Con un disoccupato spagnolo su quattro e le obbligazioni sovrane spagnole valutate appena sopra lo status di spazzatura, la Spagna sembra essere sull'orlo di cadere nell'abisso.
Pausa solo per riempirsi ancora una volta di benzina, ha guidato attraverso il confine tedesco e sei miglia su fermato a Cheb, sul confine cecoslovacco, dove ha cambiato alcune sterline inglesi per corone ceche, e guidato a chiedersi se questa sensazione di bordo a bordo stava per rimanere con lei fino all'ora di pranzo di domani.
Due maschi sono in piedi su un bordo di scogliera e uno sta saltando in acqua
Poi ancora tenendolo, andò in bagno e, proprio com'era, si sedette sul bordo del sedile e, piegandosi in avanti, passò attraverso il movimento di strappare il panno ancora una volta.
C'è un bug minore raramente presente, apparentemente a causa di pixel visti sul bordo dell'area di riferimento in alcune condizioni di luce.
Sul bordo orientale di Kolkata, Dulu ~ Bibi, una madre di 25 anni di quattro, si preoccupa per il costo di trattare i suoi due ragazzi malati.
Egli stava ora sul bordo di un precipizio, e un impulso pazzo lo ha spinto a guardare di nuovo in esso ~ e ~ di nuovo, ripetendo il suo tormento.
Sul bordo della scogliera fiorisce i fiori più belli.
Ritagliando le sue scarpe fangose, Leonora andò avanti nel grande soggiorno - stanza, ogni nervo sul bordo mentre si insinuava silenziosamente attraverso il tappeto familiare indossato verso il calore seducente dalla stufa, ma non c'era ancora alcun segno di Penry.
Ha scosso per un momento sul bordo, le sue braccia che girano selvaggiamente, disperatamente cercando di recuperare il suo equilibrio.
Un quadrato misurato, geometrico, in piedi sul bordo, sembra troppo alto.
Questa proprietà è situata sul bordo occidentale di Little Mell Fell, affacciato sulla Valle del Matterdale.
Sono venuto a prendermi un drink e ho calpestato il bordo del bar dell'isolato, togliendomi un grosso pezzo di pelle dal piede.
Oltre a queste papille ci possono essere diverse papille soprannumerarie situate sul bordo della mandibola e sul bordo degli scudi adorari, ma sono meno comuni in esemplari più piccoli.
Nel 1950 il posto di lavoro di mio padre si trasferì da Hampstead, vicino a Highgate, al nuovo Istituto Nazionale per la Ricerca Medica di Mill Hill, sul bordo settentrionale di Londra.
Non rispondeva, il suo silenzio si innervosiva, e quando lei esaminava le sue caratteristiche era sgomentata dalla tristezza che vedeva lì; poi, con una decisione quasi fredda, si voltò e sedette sul bordo del letto con la schiena verso di lei.
Non sanno dei lupi che si riuniscono al tramonto sul bordo della foresta e si aggirano intorno alla propria casa in cerca di cibo.
Finalmente mi sedetti sul bordo del bacino di pietra di una fontana al centro di una piazza solitaria, e cantai, mentre mi bagnavo il viso e gli occhi nell'acqua limpida e fresca...
Simbolicamente il lavoratore ha un piede sul bordo della palude, allungando per tenere la mano della persona calpestando in esso, ma il secondo piede del lavoratore è sulla terra ferma, per aiutare a tirare fuori la persona.
C'è stato un sottotono alle parole che hanno messo i denti di Caroline sul bordo.
Secondo quello che dice nei libri, si deve camminare con attenzione fuori sui bordi di ogni passo, dove sono fissati contro il muro.
Heg e Biff si sedettero sul bordo della tomba aperta succhiando i loro tubi non illuminati.
Ma anche se vivono ai margini del campo da golf Wentworth, Lady Haslam preferisce il giardinaggio quando è a casa.
Alla fine trovarono un posto, lontano dalla pista ma sul bordo di una delle tante radure della foresta.
Le donne in piedi sul bordo del partito di Havvie gridato e Maybelle Blaine ha pianto ferocemente alla sconvolto Sally - Anne, 'Non hai fatto abbastanza danni alla povera Havvie, Sally - Anne Tunstall, senza urlare su un altro dei vostri amanti per attaccarlo? '
E noi, tutte quelle moto erano sul bordo.
La convinzione del Comune è che, nonostante vi siano chiaramente problemi di traffico difficili in città, vi sia più opportunità di incoraggiare le persone ad utilizzare altri modi di viaggiare più rispettosi dell'ambiente individuando lo sviluppo all'interno e ai margini dell'area urbana principale, una visione sostenuta dal P.P.G. 13 e il documento di ricerca sulla pianificazione, sui trasporti e sulla pianificazione e le emissioni dei trasporti su cui era basata.
Ogni mezzogiorno, e sempre la stessa panchina - la meno scheggia, ai margini del parco più vicino all'università.
Sul bordo della pagina successiva vedrete lo stesso righello diviso in centimetri.
Lui se ne va, tu non puoi addormentarti, e si e' seduto sul bordo del mio letto per circa un quarto d'ora.
Tom era seduto sul bordo della scrivania a suonare il suo ukulele.
Si è vestito (guardato fuori dalla finestra caldo di nuovo), composto (gotico di nuovo), si è seduto sul bordo del letto e ha tirato fuori la mia busta di sogni e scarabocchiato giù il sogno di ieri notte.
Nel momento in cui aveva supposto che fosse stata una reazione alla sua educazione, tutti quegli anni passati nella elegante casa georgiana dei suoi genitori ai margini di un tranquillo, bellissimo villaggio Sussex.
Resta il problema dei pezzi staccati di parrocchie (e, in alcuni casi, di contee [ Fig. 1 0402]) o confini frammentati sui bordi di alcune proprietà.
Il terzo è atterrato sul suo bordo ed equilibrato lì.
Con circa 10 minuti di partita per andare Forrester ha raccolto la palla sul bordo destro dell'area di rigore dopo una buona corsa da Kelly, ha girato e arricciato la palla intorno al portiere e nell'angolo superiore opposto della rete un gol veramente brillante.
Max Gate, la casa disegnata da Hardy ai margini della città, è bloccata dietro una nuova rotatoria ed è difficile ora immaginarlo partire da lì per percorrere le corsie con Kipling o H. G. Wells.
Ha spiegato che aveva voluto che il suo pubblico sedesse sul bordo delle loro sedi, sperando e credendo che il compositore stesse per amplificare la sua idea e poi confonderli.
Hong Kong, circa 14 ore di volo da Londra, è a prima vista come un futuristico Ridley Scott visione di una città, seduto circondato da traditrici montagne ai margini della Cina.
Bob Crayshaw arroccato sul bordo del suo sedile.
Tommy Johnson ha messo i visitatori davanti al ventottesimo minuto e sono andati più avanti nel quarantesimo minuto quando il giocatore Swindon - il manager Glenn Hoddle ha fouled Martin Kuhl sul bordo della zona e Mark Pembridge ha fatto saltare il calcio libero in rete.
Stupida, Miranda si sedette sul bordo del letto.
Fu un momento di orrore in un'infanzia vissuta ai margini dell'occulto ad est di Londra.
La ragazza sta giocando sul bordo di una fontana e una donna più grande la sta guardando
Dopo che Sir John si era pronunciato rinfrescato, si sono fatti strada fino a Thames Street fino alla taverna Kirtle che si trovava sul bordo di Smithfield, proprio sotto le mura proibite della prigione di Newgate.
I possedimenti vittoriani sono stati spesso costruiti ai margini delle città e sono stati successivamente sorpassati dallo sviluppo urbano.
Buff eyestripes che si incontrano su nuca, segno nerastro e bianco sul bordo anteriore dell'ala, coda con punta bianca ma senza piume esterne bianche.
Si è arroccato ancora una volta sul bordo del divano e Wycliffe si è reso conto che stava tremando.
Qualche volta nell'agosto del 1983, la polizia pensa che sia stata catturata da qualcuno che l'ha strangolata e scaricata in un bosco ai margini della tenuta di Blenheim nell'Oxfordshire.
Uno dei pasti che abbiamo tutti apprezzato di più durante i nostri viaggi intorno ai mercati della Francia la scorsa estate è stato un pranzo alla fine - di - la - piccola città mondiale di Salin - de - Giraud ai margini della Camargue.
"Non aver paura," ha detto, cercando di non suonare sul bordo del panico in persona.
I prossimi anni l'hanno vista e Ross fuori con questa banda di divertenti navigatori e futuri appassionati di rodeo anche se Lesley ricorda di aver passato gran parte di questi primi anni a ronzare nelle bollicine sul bordo della roba ruvida, un risultato della mancanza di fiducia nella sua capacità e forse non essere spinto a suonare dai ragazzi del gruppo tanto quanto si sarebbe fatto l'un l'altro.
Il 14 agosto, mentre altre città dell'Ulster, in particolare l'area delle cascate di Belfast, si scatenavano sommosse simpatiche, i B Specials vennero introdotti per sostituire il RUC ai margini del Bogside.
Oh, Fernando, respirava husky mentre stava sul bordo della piscina.
Ma i manifestanti che dicono di essere pronti a sfidare i bulldozer sostengono che il traffico da Teesside potrebbe utilizzare l'attuale A66 del sud - passare intorno Darlington a Blands Corner sul bordo della città poi dirigersi per la A1(M).
E a meno che tu non sia uno dei massaggiatori nubile di Charity LeVille di Gros Islet... lui avesse raggiunto il letto, e al suo orrore si fosse posato la giacca su una sedia vicina e si fosse seduto sul bordo del letto, troppo vicino per essere confortevole, continuando nello stesso tono blando, che dalla pia frizione di biancheria da letto dubito in qualche modo, forse ti piacerebbe spiegare esattamente chi sei?
Appollaiata sul bordo del letto, sorrise alla ragazza infelice.
In piedi sul bordo è il momento peggiore di tutti.
'Bene,' ha detto, seduto sul bordo del letto.
Smolny Institute, il quartier generale dello Tsay - ee - kah e del Soviet di Pietrogrado, si trovano miglia fuori sul bordo della città, accanto all'ampia Neva.
Pat ha disegnato il quadrato di base, messo sul bordo per fare il diamante.
Circa 20 alberi sono stati abbattuti sul bordo della proprietà in modo che gli ufficiali di protezione reale hanno una vista ininterrotta della chiesa.
Avevano tre assi di schiena solida, ma i sedili erano fatti di sottili lati disposti sul bordo e non abbastanza toccanti, in modo che l'acqua piovana potesse passare tra loro.
Per favore non schierarti - rintracciami, - disse con viva freddezza, guardando giù il quaderno in mano, masticando l'estremità della sua penna, e posandosi sul bordo della scrivania.
Egli si alzò e voltò la lampada in modo che brillasse sul suo viso, sedendosi sul bordo della scrivania in modo che potesse studiarla.
C'era un suono sul bordo dell'udienza di Rincewind.
Qui sul bordo del bosco uno di loro si era impigliato nella mora - cespugli, e guardando indietro per liberarsi aveva visto qualcosa scintillante nel sottobosco; era la fibbia sulla cintura di Brandes, e lui stesso era sdraiato nel sottobosco, la sua mano destra sulla canna della sua pistola, l'altro serrato, e la sua testa si è spaccata dal colpo di un'ascia.
Il 450,000 ft fabbrica ai margini del famoso Ballybrit ippodromo Digital sponsorizzato la gara più ricca nel festival estivo ha avuto un'influenza che ha permeato in ogni angolo della vita della città.
Siamo pronti al limite.
Stendere la piastra del lavabo sul bordo di un tavolo, premere verso il basso e girare la vite in un movimento affilato, schioccando cercare di non' masticare' la testa della vite.
Si sedette sul bordo del letto e, prendendo il mento tra il dito e il pollice, sollevò la sua faccia verso il suo e chiese croccante, 'Quindi cosa c'è che non va?'
Un giovane bambino nero è in piedi sul bordo di un corpo ~ di ~ acqua vicino ad alcuni secchi
La mascella inferiore è più stretta della mascella superiore e per questo motivo, i denti diventano affilati sui bordi esterni dei molari superiori e sui bordi interni dei molari inferiori.
Due maschi sono in piedi su un bordo della scogliera e uno sta saltando nel mare
Due maschi sono in piedi su una scogliera e nessuno sta saltando in acqua
Tiri giù la catena molto in basso e fai pipì sul bordo di loro.
È il vice primo ministro, ma ieri si è seduto sul bordo stesso del gruppo di piattaforma.
Poi prese il suo bicchiere e si sedette sul bordo del letto accanto a lei.
Io e Sam ci siamo persi la strada e ci siamo trovati sul bordo di Foxton Mire.
Poco prima di El Wasta abbiamo passato la Piramide del Medio, che è aumentato sopra la coltivazione sul bordo del deserto.
Ma alla fine si ritirò dall'orlo, consapevole della figura silenziosa ma sprezzante di Charles che si aggirava sull'orlo della sua visione.
Otto miglia a nord - ovest da Oxford sul bordo meridionale del Cotswolds è Woodstock.
Greg lo imitò con le dita sul bordo del tavolo e guardò Rose.
Ho scosso un cottage sul bordo del lago e ho chiesto una tazza di tè e un morso da mangiare.
Una giovane ragazza sta giocando sul bordo di una fontana e una donna più grande la sta guardando
Ho preso una posizione sul bordo di uno dei ponti attraverso la Senna e ho raccontato, in modo fermo, storie di foreste così alte che hanno trafitto le nuvole.
Indicazioni di possibili problemi visivi nelle attività di gioco: riluttanza a prendere parte alle attività fisiche; goffaggine e tendenza a imbattersi in oggetti; librarsi sul bordo del parco giochi piuttosto che giocare attivamente; camminare' con attenzione'; scarso equilibrio e paura delle luci.
Il Laurels era una casa molto bella sul bordo della città in piedi indietro dalla strada in un grande giardino.
Erano tutti sul bordo, a volte a partire da niente e di nuovo, sdraiati in qualsiasi pezzo di erba lunga che offerto.
Ha posato la sua tazza sul bordo del tavolo, pensando sodo.
Anche se,' faccio notare con un luccichio malvagio, che si presenta come un lampo di luce prismatica sui bordi del vetro,'Rainbow ha recentemente divertito lo sfarfallio di una fantasia selvaggia sul ritorno alla religione.
La storia del sito Topkapi di Türk - Hoechst iniziò nel 1965 con la costruzione di un impianto per la produzione di dispersioni di resine sintetiche e uno per la produzione farmaceutica su un sito che copre circa 40.000 metri quadrati ~ sul bordo di Istanbul.
Il Segretario di Stato per l'Ambiente Michael Howard ha dato il via libera per lo sviluppo di un parco eolico ai margini del Lake District National Park.
Egli rimane uno spettatore sul bordo degli scopi di Dio, e uno che ha sofferto gravemente che questi scopi potrebbero andare avanti.
Hanno visto Rodo bilanciare precariamente sul bordo di una parete scogliera a circa cento piedi sopra di loro.
Egli si mosse in avanti, con leopardo - come grazia, e si fermò sul bordo di una roccia.
Chipping Campden a tutti gli effetti, tranne una città incontaminata ai margini dei Cotswolds.
Per il divertimento di esso Len Shackleton giocato in goal e naturalmente era pieno di trucchi, modellando per punzonare o prendere la palla sul bordo della zona di rigore e poi controllarlo sul petto, cose del genere.
Era seduto a metà - nascosto sotto la bassa diffusione di un tasso sul bordo della polizia, in qualche modo dai buchi dei Warren.
La mattina seguente, Arty fu portata in ambulanza all'enorme mucchio di mattone rosso vittoriano ai margini della città, una struttura massiccia situata ben indietro nei campi e circondata da un alto muro per proteggere la sensibilità del sano da un confronto troppo vicino con uno dei problemi più sgradevoli della società.
Il comune di Thurlstone era un sotto-divisione della grande parrocchia di Penistone e comprendeva non solo il villaggio ma diversi borghi sparsi e numerose fattorie isolate ai margini della brughiera Pennine.
E lei sarebbe seduta sul bordo della sua sedia con un sorriso cucito al viso come ha voluto il resto della festa per ottenere una mossa - in modo che potesse andare e assicurarsi che Camille era a casa e al sicuro.
Era un full pass all'interno di due fullback er, per il giocatore di Southampton che correva su questo fullback ombreggiato via, lo sai, lo guidava fuori, correva verso l'e sa Smeichel è venuto fuori al bordo della zona, ma era proprio sul bordo come il giocatore stava venendo a lui, così ha lasciato che rotolasse un po 'più lontano, ha fermato con il piede, il tipo è venuto e l'ha affrontato fuori ha ottenuto invece di prenderlo con la mano, voglio dire era in realtà in zona, ma come se fosse proprio sul bordo e ha fatto un passo indietro
Pickering ha perso la palla sul bordo della sua zona, permettendo a Gooding di infilare la palla attraverso per Maskell di sparare a casa.
Più tardi, però, abbiamo trovato un piccolo bar ai margini della città portuale, con cibo e bevande accettabili.
È sul bordo del Chott el - Jerid, una depressione salina nel Sahara una volta parte del Mediterraneo.
La cosa importante è che se ti alzi di notte per fare pipi', stai attento che puoi sentirti un po' stordito, così ti alzi lentamente, ti siedi sul bordo del letto, ti alzi lentamente, e quando sei felice sei fuori, vai.
Si sedette sul bordo del piano di lavoro.
Ha messo la sigaretta sul bordo del posacenere prima di guardarla di nuovo.
Si è appoggiato in avanti, mettendo le mani saldamente sul bordo della scrivania, di fronte al direttore.
"Ma tu vivevi in un bordello," disse Jane, incredulità nella sua voce, seduto sul bordo del letto e strofinando vigorosamente ai suoi capelli.
Il ragazzo si sedette incuneato sul bordo del suo letto, le sue leggere spalle rigide; gli occhi verdi seguirono con un inquieto glitter il progresso deliberato della mano elegante e muscolosa del suo rapitore attraverso un piccolo cortile d'aria, e visse attraverso un deserto di riluttanza e tentazione durante il suo passaggio.
L'alba da sola con Jacques Devraux attraverso la bellezza naturale mozzafiato della foresta tropicale aveva prima aumentato la piacevole sensazione di pentola - emozione che era cresciuto in lei in questi giorni, poi alla fine ha lasciato la sua sensazione tesa e nervosa.
Tom e Mary hanno comprato un piccolo appezzamento di terreno ai margini della città, dove hanno intenzione di coltivare verdure.
Mi sedetti sulle casse di birra e Patterson arroccato sul bordo di una poltrona.
Una volta dentro, pose il cappello, i guanti e il bastone sul tavolo e si appollaiò sul bordo.
Sia il mio padrone che me prendemmo nei nostri dintorni, mentre Agrippa, appollaiata sul bordo della panchina, canticchiava dolcemente a se stesso, dondolando come un passero allegro.
Anche Lord Beddington era sul bordo, le mani serrate intorno all'anatra - maniglia della testa del suo bastone camminante.
Shteingel è nato a Perm sul bordo occidentale della Siberia, è stato cresciuto a Kamchatka e servito tra il 1802 e il 1810 in Okhotsk e Irkutsk; D.I.
Si appollaiò sul bordo del divano, guardando le fiamme finte del fuoco a gas.
Eravamo sull'orlo di una tale fossa.
La Constellation si è schiantata sulla Auchinweet Farm, sul bordo orientale della parrocchia di Tarbolton, a circa 5 miglia a est dell'aeroporto.
Robinson era seduto sul bordo della cuccetta superiore.
Se tale distribuzione geografica è valida, allora O. fraterna deve essere trattata come sottospecie distinta da O. bidentata bidentata dalle piastre dorsali a quasi campana che sono a volte contigue su segmenti di braccio prossimale e dalle piastre di braccio ventrali che sono annodate sul bordo distale.
Di conseguenza, è essenziale abradere la superficie di una moneta (sul suo bordo) o, in alternativa, trapanare un campione dal suo centro (in genere utilizzando un trapano da 1 o 5 mm dal bordo della moneta).
Una giovane ragazza sta giocando sul bordo di una fontana e una donna più grande non la sta guardando
Tom ha quasi avuto un infarto quando ha visto Mary in piedi sul bordo del tetto.
Io e i miei colleghi abbiamo vissuto in una piccola cabina di 2 camere costruita sul bordo di una scogliera sulla montagna.
Una montagna piramidale sul bordo orientale di Snowdonia, con una vista particolarmente buona.
