Gli oligonucleotidi con etichetta radioattiva sono stati complessi con proteine nucleari e irradiati sul ghiaccio per 5 minuti con una lampada UV ( 253 nm) ad una distanza di 3,5 cm.
I banchieri MERCANTILI si aspettano di vedere gli accordi che sono stati messi sul ghiaccio prima che le elezioni inizino a trickle fuori nei prossimi mesi.
Ma la mossa di Crosby per Wilson e' stata messa sul ghiaccio, mentre Southampton ha detto se tornare per Armstrong dopo aver rifiutato un'offerta di 750.000 sterline.
La sua fibbia è stata trovata sul ghiaccio e lui sta guadagnando dalla morte di suo fratello.
Per miscelare i colori sulla glassa, come ad esempio su uno sfondo cielo, applicare i colori con un pennello di vernice e poi, mentre sono ancora bagnati, spazzolare leggermente attraverso dove si incontrano in modo che si fondono sottilmente l'un l'altro.
Non l'accordo proposto per portare Nicki Cusack di Darlington al Manor... che è stato messo sul ghiaccio... ma un nuovo contratto che lo terrà in carica finchè lui e il club vogliono.
Ma il martedì seguente, il direttore della zona di British Coal ha visitato Point di Ayr e ha detto che la seconda fase non andrà avanti durante il periodo di revisione, il che significa effettivamente piani di sviluppo a Point di Ayr sono sul ghiaccio.
La Conferenza dei Conservatori: la questione della riforma del commercio domenicale
Il vostro prestatore e compagnia di assicurazione può mettere la vostra dotazione sul ghiaccio per alcuni mesi.
Warhurst è stato originariamente impostato per saltare a bordo del Kenny Dalglish bandwagon per 3 milioni di sterline il mese scorso, ma l'accordo è stato messo su ghiaccio quando Mercoledì non è riuscito a ottenere Brian Deane dai vicini Sheffield United come sostituto.
Sabato ci sono partite casalinghe sul ghiaccio per Milton keynes...
C'e' una ragazzina caduta sul ghiaccio.
Solo la stretta di piedi spediti sul ghiaccio duro ha rotto il silenzio.
Ma anche se i delegati si sono opposti alle proposte del Segretario d'Interno, hanno deciso di mettere la mozione sul ghiaccio fino a quando non hanno visto la forza del suo documento finale in materia, ha detto Chris Burgess, segretario della Federazione di Polizia Suffolk.
C'è chi vorrebbe dirvi che la reputazione della BMW per la prima - finale di classe è stato su ghiaccio sottile per qualche tempo, ma, fino ad ora, abbiamo visto poche prove a dimostrare la pretesa.
Gli studi si basano su campioni di ghiaccio estratti da un'operazione di perforazione effettuata da un consorzio di scienziati provenienti da otto paesi europei.
La carta segnapunti di una famosa partita giocata su Little London Dam, Sheffield, 8 febbraio 1841 quando Sampson segnò il suo notevole 162 sul ghiaccio!
Improvvisamente c'è stato un incidente mentre il cavallo scivolava e cadeva sul ghiaccio, abbattendo il suo cavaliere.
Il bit migliore era quad da corsa su ghiaccio abbiamo avuto una buona risata su questo.
I commercianti sui mercati dei cambi stavano anche coprendo le loro scommesse e la sterlina era anche sul ghiaccio.
L'offerta iniziale di Venables di firmare Sheri per 2 milioni di sterline la scorsa settimana e' stata messa sul ghiaccio perche' il capo della foresta Brian Clough si e' rifiutato di lasciarlo andare finche' non ha trovato un sostituto.
Bevande sul ghiaccio
Ho messo la testa dietro l'angolo: 'E se un cavallo è venuto e si è rotto la gamba sul ghiaccio? '
Pinguini re sono il secondo più grande di tutta la tribù pinguino, solo superato in dimensioni dal pinguino imperatore che si alleva sul ghiaccio di mare del freddo continente antartico.
I preparativi per una visita nigeriana dell'onorevole de Klerk l'anno scorso sono stati messi in moto a causa della pressione dell'ANC sull'onorevole Babangida, hanno affermato fonti diplomatiche.
Piu' tardi, tornava indietro in qualche modo, e metteva dello champagne sul ghiaccio sul tavolo accanto al letto.
Quando finalmente abbiamo fermato il furgone dietro scivolato sul ghiaccio duro e ha mancato strettamente collidere con noi.
Frerere era alto sul ghiaccio, la sua testa gettato indietro in risate.
Gli ambientalisti chiedono che i piani per il più grande sviluppo abitativo europeo siano messi in moto a causa del timore che le linee elettriche vicine possano costituire un pericolo per la salute.
Se Gibbs non raggiunge finalmente Horan e Little, qualsiasi discorso di risurrezione nelle fortune gallesi dovrà essere messo sul ghiaccio.
Royal Gait ritorno sul ghiaccio
SHARES era sul ghiaccio davanti alla dichiarazione di autunno del Cancelliere di giovedì.
Felicemente Veuve Cliquot è tenuto pronto su ghiaccio).
I campioni sierici sono stati collocati su ghiaccio secco e conservati a -70 °C.
E brucia quando sei atterrato sul ghiaccio, vero?
Qualcosa si sta muovendo sul ghiaccio.
E' stato il Partito Laburista a rimettere il Dom Perignon sul ghiaccio.
Si ignoravano a vicenda nella morte, anche se a volte si accovacciavano non più di un braccio di distanza l'uno dall'altro, anche toccandosi mentre scivolavano sul ghiaccio.
La maggior parte degli orsi maschi adulti trascorrono la vita sul ghiaccio del branco, vivendo principalmente sulle foche.
Il consiglio di Clwyd e il consiglio di distretto avevano accettato il trasferimento dei locali ma il piano è stato messo sul ghiaccio perché NEWI, precedentemente sotto l'ala del consiglio di contea, sta per diventare un organismo indipendente da aprile.
Era una piccola scena invernale il Tamigi congelato da banca a banca, gente che pattinava, e bambini che giocavano intorno a un falò sul ghiaccio.
Poiché i saggi potrebbero anche essere influenzati dalla presenza di piccole quantità di proteasi, il fluoruro di fenilmetilsulfonile ad una concentrazione finale di 2 mM (Sigma Chemical, St Louis) è stato aggiunto a tutti i campioni prima di essere scongelato sul ghiaccio e analizzato.
Tra i grandi mammiferi predatori, gli orsi polari sono principalmente marittimi, trascorrendo gran parte del loro tempo lungo la costa o sul ghiaccio marino dove cacciano pesci e foche.
Così ho deciso di mettere tutto sul ghiaccio per sei settimane, fino alla fine della stagione.
Le soluzioni sono state poi messe sul ghiaccio per 10 minuti e l'RNA è stato precipitato con l'aggiunta di 4 μl di acetato di potassio 3 M e 3 volumi di etanolo.
Principali raggruppamenti di ricerca:(1 ) GIS e RS, compresa la ricerca spaziale su grandi basi di dati, lo sviluppo di software, la ricerca applicata e l'elaborazione parallela,(2 ) Geomorfologia e suoli, compresa la ricerca su lastre di ghiaccio, tettonica e geomorfologia e rapporti di vegetazione nei tropici umidi,(3 ) Geografia del cambiamento sociale ed economico, compresi i problemi di ristrutturazione e la dinamica del cambiamento sia nel mondo sviluppato che in via di sviluppo.
Purtroppo il progetto VHD è ora sul ghiaccio, e l'azienda potrebbe dover cercare un altro video - formato disco.
Proprio come si fa ridere lasciando un drago komodo libero in un centro commerciale, così mette la balena come Brando su pattini di ghiaccio ad effetto umoristico.
Il fegato è stato rapidamente rimosso e messo sul ghiaccio.
Due cuori battere come uno sul ghiaccio.
In breve, le cellule sono state risosperse in tampone di lisi fredda del ghiaccio (HEPES 20 mM pH8,0; 20 mM NaCl; 0,5 % NP40; 1mM DTT; inibitori della proteasi inclusi 0,5 mM PMSF, 2 μg / ml leupeptina e 2 μg / ml trasylolo), lasciati sul ghiaccio per 5 minuti e centrifugati per 1 minuto alla velocità massima in un microfugo Eppendorf.
Le foche Weddell, che si nutrono principalmente di pesci e calamari, si riproducono principalmente su ghiaccio veloce vicino alla riva dell'Antartide e delle isole frange, e si diffondono al ghiaccio pack alla fine dell'estate.
La miscela è stata riscaldata a 70 ° C per 10 minuti, raffreddata rapidamente su ghiaccio e 4 μl di tampone di reazione 5 (250 mM Tris - HCl pH 8,3, 375 mM KCl e 15 mM MgCl 2), 2 ml DTT (100 mM), 1 ml 10 mM dNTP stock e 1 μl M - MLV RNAse H- transcrittasi inversa (BRL, 200 unità) sono stati aggiunti.
Beh, non scivola sul ghiaccio, vero?
I piani aziendali sono stati messi sul ghiaccio finche' non ha deciso quale sarebbe stata la sua prossima mossa.
Mentre la regione che crollava diventava più piccola, si girava più veloce come gli pattinatori che giravano sul ghiaccio girano più velocemente mentre disegnavano tra le loro braccia.
Gli imperatori sono allevatori invernali, raccogliendo sul ghiaccio marino costiera per deporre le loro uova singole in maggio e giugno, incubando e covando pulcini ai loro piedi attraverso i mesi più freddi a temperature che possono scendere sotto -50 ° C.
Lei e la sua magia mi hanno fatto scivolare il cavallo sul ghiaccio ieri sera.
La mucosa gastrica è stata raschiata per mezzo di due vetrini sul ghiaccio, e sensibilizzata con 1,5 ml di tampone di fosfato di potassio 10 mM ( pH 7.8) contenente 30 mM KCl in un potter - Elvehjem omogeneizzatore, per misurare le concentrazioni di perossidi lipidici e di isofosfiti.
Eppure la mia vita sulle colline è stata come un arrampicatore e qualcuno che gode di arrampicate invernali su ghiaccio - falesie coperte.
Una madre pinguino può trovare il suo molto proprio giovane in una colonia di diverse migliaia, anche dopo molti giorni in mare, avendo lasciato il giovane a mulino intorno sul ghiaccio con migliaia di altri che a noi sembrano essere identici.
Sul ghiaccio un uomo è caduto ed è stato ripreso ai suoi piedi da coloro che erano dietro di lui.
Souvenir del grande gelo del 1740 stampato'sul ghiaccio sul Tamigi alla regina - Hithe '.
L'oggetto è un grumo di granito, con una placca sopra che dichiara che è stato portato giù sul ghiaccio da Westmorland durante l'età glaciale 300.000 anni fa.
Che cosa è un esercizio sicuro nel muoversi insieme sulla neve nèvé ferma una settimana può richiedere l'intonazione faticosa e laboriosa su mattone - ghiaccio duro il successivo.
L'allarme è stato sollevato dal team leader Chris Bonington che anche lui è caduto 150 m su ghiaccio ripido mentre è andato in soccorso di Venable, miracolosamente emergente con non più di una piccola ferita facciale.
1976; Grainger, 1979), o da stazioni di deriva temporanea su ghiacci presidiati da biologi canadesi, statunitensi o sovietici (Brodsky e Pavshtiks, 1976; Dunbar e Harding, 1968, Zenkevitch, 1963).
Il mancato consenso dei partiti di opposizione e il miglioramento della situazione portarono all'abbandono della seconda proposta nel 1934, e il Gabinetto decise allora che la questione doveva essere messa in moto a meno che la posizione non si deteriorasse e si considerasse necessaria una legislazione immediata.
Incertezza sullo scioglimento del ghiaccio
Macaulay Culkin è meraviglioso mi piace molto ma mi sono spaventato quando è scivolato sul ghiaccio e gli uomini cattivi lo hanno raggiunto.
Il governo ieri sera si è trasferito per evitare un esodo di massa minacciato di dentisti dal NHS e ha messo su piani di ghiaccio per ridurre le tasse pagate loro per il lavoro dentale.
Eri sul ghiaccio?
Mentre le parole familiari passavano di nuovo attraverso la sua memoria, Louisa guardava Edwin Frere dove si trovava sul ghiaccio, riscaldando le mani sul bicchiere di vin brulé, sorridendo con Tom Horrocks.
Se, come previsto, la nuova legislazione prende tutte le informazioni che possono incidere sulle prospettive che non sono già state rese pubbliche, gli analisti potrebbero trovarsi a camminare su ghiaccio sottile.
Per creare un effetto corda contorta, tubo in linea retta ma girare la borsa come si sta tubazioni, mantenendo una pressione uniforme sulla glassa tutto il tempo.
X / Open, che è in trattative con OSF da oltre un anno, avrebbe dovuto incorporare DCE nel suo ambiente comune applicazioni tempo fa: che l'annuncio è anche su ghiaccio fino a quando i due possono risolvere qualcosa.
Si ritiene che i due uomini siano scivolati sul ghiaccio mentre scendevano.
A Gabinetti il 9, 10 e 11 dicembre ha difeso con cautela per il fatto che Hoare deve aver conosciuto più di quello che hanno fatto, e ha difeso anche la continuazione della vacanza di Hoare, anche se questo era diventato più di una questione di cura che di ricreazione, perché era caduto sul ghiaccio e si è rotto il naso in due luoghi.
Quella, non so se una donna bionda non l'ha vista e non l'ho mai vista, non l'ho mai vista, non avevo capito che ce ne fossero due e non l'ho fatto davvero e all'improvviso c'e'... sono usciti tutti sul ghiaccio.
Mare - gli uccelli si sono congelati sul ghiaccio impacchettato sulle paludi.
Sui ghiacciai inferiori e su ripiani di ghiaccio vicino al mare, dove l'ablazione supera la nevicata in estate, il vento - polvere soffiata e frammenti di roccia incoraggiano lo scioglimento locale.
Ho notato che teneva la testa piegata verso il basso, perche' anche qui fuori, sul ghiaccio, un microfono parabolico potrebbe raccoglierci.
PETER Brooke, giusto, mantiene l'opzione di internamento sul ghiaccio, nonostante le suppliche dei deputati sindacalisti, tra cui Ken Maginnis, sopra
Sul ghiaccio.
Utilizzando i bordi in questo modo su ghiaccio potrebbe causare i punti di pattinare o smussare (Fig 4).
Al di là delle basi della camminata e dell'arrampicata, le lezioni sono ora disponibili anche su come usare un'ascia di ghiaccio per fermare uno scivolo sul ghiaccio e sulla neve.
L'opposizione alla regola interna è stata messa sul ghiaccio per la durata con il disegno di legge, ma l'opposizione era reale nel 1918 come era stato nel 1914.
Poi per ore abbiamo sventrato i pesci vivi, sbattendoli in cestini per essere portati sotto e messi sul ghiaccio.
Nel 1684 Croom, una stampante di Bride Lane ebbe una tale stampa che fu paternalizzata da Carlo II e dalla sua corte che si mescolava con la folla sul ghiaccio.
Quell'uomo ha dormito sul ghiaccio.
Città: Deals Hoppenstedt messo su ghiaccio set per apparire
In breve, sono state raccolte 3 10 7 cellule coltivate in RPMI 1640 integrate con 5 % FCS, lavate due volte in 1 PBS e risosperse in 2 ml di tampone B (60 mM KCl, 15 mM NaCl, 0,15 mM spermatozoina, 0,5 mM spermadina, 15 mM HEPES pH 7,5, 14 mM β-mercaptoetanolo, 0,3 M saccarosio, 0,5 mM EGTA e 2 mM EDTA) ; sono stati aggiunti 2 ml di tampone B contenente 0,1 % NP40 (concentrazione finale NP40: 0,05 %) e la miscela è stata delicatamente pipettata per 1 minuto sul ghiaccio.
Adeguate quantità di peptidi parzialmente purificati del dominio di legame del DNA o estratti nucleari sono stati incubati sul ghiaccio con 0.1 ng di estremità - etichettate sonde a frammento di DNA o sonde a microsfere a microsfere a taglio primo di appena fatta in tampone con concentrazioni finali di 10mM Tris. HCl pH8.0, 1mM EDTA, 100mM NaCl, 1 μg polidI.polidC, 0,1 % NP40 e 50μg / ml BSA.
Il completamento dello stabilimento di 2.000 MW, iniziato nel 1977, è stato messo in moto a seguito del disastro di Chernobyl nel 1986.
Era una pattinatrice di talento che stava giocando il suo primo ruolo principale nella pantomima di Wembley Dick Whittington On Ice.
Questo è giusto: con il consumatore americano sul ghiaccio dopo la più grande abbuffata di consumo nella storia, l'economia degli Stati Uniti ha tratto il suo sostentamento sproporzionatamente dai mercati esteri.
Ma il talentuoso Keane, che domani giocherà per la Repubblica d'Irlanda contro la Spagna a Siviglia, metterà i negoziati sul ghiaccio mentre valuterà le sue opzioni.
Gli eschimesi hanno messo i loro vecchi fuori a morire sul ghiaccio.
Hanno messo una grande casa di legno sul ghiaccio.
Era un modo strano per concludere l'anno; con incertezza per tutto, con un importante contratto record firmato ma tenuto sul ghiaccio per un altro anno, e con Andy Rourke, anche se recuperato, processo permanente per possesso di eroina.
