Segretari e Ricercatori; osserva che il Registro comprende informazioni su, tra gli altri forniti di accessi, il titolare di case private di cura psichiatrica e residenziale, dipendenti di consulenze politiche ed economiche, studi legali internazionali, direttori di società, rappresentanti di organizzazioni di lobbying parlamentari (tra cui i servizi di ricerca e informazione, Westminster Ltd., Chelgate Public Relations Ltd., Taylor Steingberg Associates, Westminster Communications, Decision Makers Ltd., Charles Barker Public Affairs e altri), un ricercatore parlamentare per agenti parlamentari, un Lloyds underwriter e l'amministratore delegato di Charles Barker Watney e Powell; ed esorta il Leader della Casa a presentare una mozione sul documento d'ordine per facilitare la pubblicazione in modo che il pubblico possa essere consapevole di chi ha tale accesso privilegiato, e perché. ]
Anche se il governo rimane impegnato, almeno sulla carta, a preservare terreni agricoli di alta qualità e campagne aperte, le richieste di un maggior numero di alloggi, strade e sviluppo industriale in altre aree sono spesso impopolari.
Lasciare asciugare la pixie su carta non stick.
Stavano aggiungendo, moltiplicando e dividendo, mentalmente, sulla carta e con una calcolatrice.
Sugar aveva meta' dell'azienda allora, era il ragazzo d'oro del decennio, e valeva almeno 600 milioni di sterline su carta.
Scrivo per invitare le vostre osservazioni sul documento allegato riguardante le proposte volte a stabilire la base di un audit di qualità dei servizi di trasporto, con particolare riferimento alle esigenze dei gruppi di clienti inclusi nel piano comunitario di assistenza, compresi gli anziani, le persone con disabilità fisiche e le persone con disabilità di apprendimento.
L'inchiostro su carta è ancora essenziale se si intende produrre quantità piuttosto che copie singole.
Si sedette alla scrivania, fece dei segni sul giornale prima di lui, poi guardò in alto.
L'interrogazione è la mozione sul documento d'ordine, onorevole Ron Davies.
Il programma di Middlesbrough è più facile sulla carta, anche se i giochi devono essere vinti.
Sei il suo parente piu' prossimo e sei quello sul giornale.
Essere in grado di prendere un colore e premerlo su carta colorata è stato tutto molto emozionante.
Per Hardy, che aveva scritto in una lettera a Thomas Macquoid, sono contento che ti piace Tess anche se non sono stato in grado di mettere su carta tutto ciò che lei è, o era, per me è stato l'inizio della fine della sua carriera come romanziere.
Oh, mi fa male vedere quanto hanno speso le ragazze per la carta da regalo di Natale.
E la maggior parte di esso Se si cerca di farlo con una sorta di scoiattoli sulla carta.
Gli organismi professionali e commerciali sono stati invitati a commentare un documento di consultazione.
Steve Gold, il mago del computer e l'ex hacker che e' entrato nella cassetta delle lettere del principe Philip, tiene ancora nomi e indirizzi su carta.
Quindi, almeno sulla carta, la Grecia non dovrebbe essere un'economia di importanza sistemica.
Dovrebbe farlo oggi," dice l'anatomista Robert Presley dell'Università di Cardiff, commentando il giornale.
'Ho pensato,' ha detto timidamente, 'che hai detto che alla gente non è stato chiesto di prendere altri accordi su questo giornale? '
Attualmente la Tate è in grado di mostrare solo circa 1.000 opere in ogni momento dei suoi 5.105 dipinti e sculture (più 30.000 opere su carta).
Mentre il FRED riflette i commenti sul documento di discussione, ulteriori risposte su una qualsiasi delle sue proposte sarebbero gradite.
Sulla carta, almeno Renault è a un passo dall'avere la più impressionante gamma moderna e completa di automobili in Europa.
Un numero di riferimento era stato digitato su carta bianca e incollato alla cartella.
Quindi dopo tre secondi, noi sulla carta da grafico voglio dire che questa è una buona cosa da fare sulla carta da grafico in realtà.
Ti abitui a vedere poesie insultanti su di te, cose di ogni genere sui documenti degli esami degli studenti, giusto?
Presto i giornali non saranno stampati su carta.
Applicando questo processo alle grandi banche e agli istituti finanziari che non sono formalmente banche e che non hanno assicurato i depositi al dettaglio, l'applicazione di tale procedura va bene su carta.
Bratby è stato incuriosito da Minton e poco dopo è venuto a conoscerlo dipinto un quadro enorme su carta, intitolato Omaggio a John Minton.
Ci vorrebbe una conoscenza esaustiva dell'alfabeto fonetico per rendere giustizia ai suoni vocali di Dury sulla carta.
Pertanto, la lettera era su carta semplice.
Naturalmente, con i suoi problemi ai polmoni, Arthur deve essere letto sulla polvere - carta gratis e alimentato su Horsehage piuttosto che fieno.
Non era nemmeno sulle bollette, sui giornali.
Ma è essenzialmente la stessa cosa: quando i chip erano giù, i governi più potenti del mondo (sulla carta, almeno ~) differì di nuovo ~ e ~ di nuovo ai bisogni e ai desideri di persone che avevano prestato denaro alle grandi banche.
Potreste fare un passo avanti e vedendo che sul giornale di ieri mattina in servizio, abbiamo letto il ventitreesimo salmo.
Se ritirassimo l'emendamento in termini che figurano sulla carta d'ordine e sostituissimo dopo la formulazione, dopo la erm, in cui si procede a misure di calma del traffico sul B40 uno a Charnford e si aggiungesse e si presentasse un'ulteriore relazione sulle misure di calma del traffico in risposta alla petizione.
Miei Signori, vi prego di andarvene per porre la domanda in mio nome sulla carta dell'ordine.
Lady Feeding a Parrot, 1986, gouache e tempera su carta, 34 × 29 in.. (86,3 × 73,7 cm)
Il nuovo governo aveva bisogno di forza, perché senza Austen Chamberlain, Balfour, Birkenhead o Horne sembrava debole sulla carta, e doveva affrontare un'elezione generale immediata.
I combattenti erano di carta, almeno di cartone uniformemente abbinati.
C'è quella cosa, la mia mano, completamente ripugnante, e si muove, facendo piccoli scarabocchi sulla carta.
Alcuni produttori possono fornire le informazioni necessarie sui loro documenti e vale sempre la pena chiederlo.
L'allergia alla polvere significa che Will deve essere messo a letto sulla carta, e il suo fieno deve sempre essere bagnato.
In estate possiamo uscire e attingere dall'osservazione diretta, ma in inverno fa troppo freddo, ma quando torniamo in classe possiamo attingere dalla memoria l'albero che abbiamo appena esaminato e messo sulla carta quanto abbiamo imparato e ricordato dell'albero, della sua forma, del suo colore e della sua consistenza.
Sento che si manifesta nel contrasto tra il bambino e il bambino, stiamo parlando di bambini per il momento, anche se ovviamente ci sono adulti dislessici che si mostra nel contrasto tra la capacità della persona di esprimere lui o se stessa in parole e la loro capacità di metterlo giù sulla carta e di leggerlo fuori carta, ed è questo contrasto che spesso desta il sospetto che ci possa essere qualche problema e, essendoci entrato un po ', scopriamo che deriva da un fallimento del sistema motorio sensoriale che il cervello non sta elaborando le informazioni che sta ricevendo attraverso l'orecchio e l'occhio.
Ma non si può fare a meno di pensare che un contributo molto maggiore alla conservazione delle foreste pluviali del mondo sarebbe dato se le imprese potessero essere persuasi a rendere meno lucidi i loro opuscoli annuali e a stamparli su carta riciclata.
Nella sessione aperta, il Consiglio ha esaminato le procedure per l'elezione del vice presidente dell'Istituto, votando per consentire la consultazione da parte dei candidati, ma decidendo che i nomi dei nominativi non dovrebbero figurare sui documenti di voto.
Per quanto riguarda la mia domanda specifica, l'interrogazione B 1, sul Libro bianco, o altro obiettivo, l'interrogazione pubblica, 13.000, 500 sterline di denaro che lei dice nel paragrafo successivo, si tratta di fornire il tempo delle interrogazioni pubbliche alle riunioni del Consiglio.
Sulla carta Oxford sembra inarrestabile due campioni olimpici in carica, cinque ex vincitori della Boat Race e il coach più ricercato nel canottaggio internazionale per fare il gel da cocktail a Mike Spracklen.
Dopo che alcuni si sono arrabbiati per il fatto che fossero abbastanza sicuri di fare i loro rispettivi lavori, l'ex membro di Big Flame Tony Hodgson è diventato Production Manager e Liz Cooper ha rinunciato al suo lavoro di Direttore di Circolazione del New Statesman per assumere la stessa posizione sul nuovo giornale.
Qualcun altro vuole dare un contributo su questo documento?
In primo luogo gli allievi sono stati forniti con i diagrammi illustrati nell'esempio 56 e hanno chiesto di disegnare, su carta tratteggiata isometrica, altri due arrangiamenti.
Una variabile che ha tre categorie (come la quota di tre partiti del voto totale) può essere rappresentata su carta grafica triangolare.
Quando il maiale è croccante e asciutto, che dovrebbe richiedere circa 4 minuti, rimuovere con un cucchiaio incastrato e scolare su carta da cucina.
No, c'e' scritto sul giornale.
Tutto questo suonava incredibilmente facile da realizzare, come i piani di invasione hanno sempre fatto sulla carta.
Vengono esposti con un grande affresco e la mostra coincide con un'indagine del recente lavoro di Cinalli, sottolineando i suoi grandi disegni pastello su carta velina, che si svolge all'Accademia Italiana (16 febbraio-14 marzo) e sarà poi esposta in Argentina, Spagna, Svezia e Russia.
Le seguenti mostre sono state discusse nella rubrica del mese scorso a Il Giornale dell'Arte: i nuovi dipinti e stampe di Victor Pasmore a Marlborough (al 23 ottobre), le opere su carta di Robert Kushner al Sindaco (al 31 ottobre), dodici dipinti biomorfi di Ed Albers, con dieci disegni della tenuta di Arshile Gorky, a Salama - Caro (al 7 novembre), le nuove fotografie di Andreas Gursky a Victoria Miro (al 16 ottobre) e il pavimento di argilla di Andy Goldsworthy a Turske - Hue - Williams (al 31 ottobre).
Tutto ciò che non era chiaramente la sua proprietà fu portato via, l'uomo a tavola lo annotò sulla sua carta, e fu portato in una piccola stanza.
Tracciato su carta grafica a doppio logaritmo, ciò emerge come una linea retta che rende la previsione dei costi per future future partite di uno stesso prodotto un semplice esercizio purché le condizioni non siano seriamente alterate.
Specialmente di interesse era il fatto che uno dei due uomini chiaramente sperimentando difficoltà con la sezione (c) sulla carta d'esame, Howard Brown (Morse si chiedeva perché la moglie non era stata disposta a coprirlo), aveva riempito la sezione (e) con la data corretta di arrivo, 27 ottobre; o, per essere più precisi sulla questione, '2 ottobre'.
Il portoghese, sebbene sembri essere simile allo spagnolo su carta, è pronunciato in modo completamente diverso, e quindi nonostante il fatto che potremmo comunicare in francese e spagnolo, non potremmo farci capire in portoghese se non per chiedere, Fala ingles?
Il risultato di 1,5 milioni di sterline è un po 'di conforto, sulla carta comunque.
Tenere il palloncino da un lato su carta non stick.
Si verifica su carta acquerello, ad esempio, su cui è possibile anche un marchio affusolato e affusolato a causa della sua superficie textured.
Una società, tuttavia, aveva diversi contatti informali nelle università e questi contatti trasmettevano documenti e relazioni pertinenti.
Invece, appoggiando i gomiti sui suoi documenti, si mise insieme le dita e la considerò sopra di loro.
Il signor Thornberry, che viene da Belfast, ha espresso due preoccupazioni per le elezioni: in primo luogo, se le disposizioni tecniche adottate per le elezioni procedano senza intoppi; in secondo luogo, se l'uso dei simboli sulle schede elettorali per consentire agli elettori analfabeti di identificare il partito di loro scelta funzionerebbe in modo soddisfacente.
c) Se si ritiene imperativo che tali informazioni privilegiate siano incluse sulla carta e che [sic ] rientri nei termini di cui sopra, l'insieme dovrebbe essere sottoposto all'approvazione di un Chief Officer... che darà una decisione sul suo uso e sulla sua circolazione.
Mi pare opportuno discutere contemporaneamente della prossima proposta di risoluzione sul documento d'ordine secondo cui l'emendamento finanziario del governo locale riporta il Galles diciannovetre, novantaquattro, casa di riposo in inquieto.
mostrarlo in cima ha salvato su carta da imballaggio e gli archi vogliono prendere un po 'di benzina, devono ottenere un po 'di cosa hai chiesto a Guilford a cosa, perché hai chiesto per B H S circa?
I marcatori Kurecolor hanno dato buoni risultati sulla carta acquerello.
Sulla carta ufficiale.
Come Ministro dell'Interno, è stato Ede a scrivere sui giornali di Evans quando ha esaminato se ci fossero circostanze per giustificare una rappresaglia: "La legge deve seguire il suo corso."
Utilizzare questa formula, e se necessario annotare sulla carta come si utilizza le tre fasi e praticare ad alta voce, in modo da ottenere a proprio agio con esso.
Il modo in cui ha eseguito la maggior parte delle sue grandi incisioni morbide e macinate è stato quello di fare disegni sul posto su carta molto sottile la dimensione reale la stampa finale doveva essere.
Ottenere un po 'di stampa che rimane sulla carta, bastardi (investire nella stampa laser e entrare nel XX secolo)
(Una regione arancione - crescente in Sicilia era così produttiva, sulla carta, che la California ha inviato agronomi per scoprire come. )
Le facce piatte sono prodotte mediante macinatura a mano su carta carborundum impregnata (carta bagnata e secca) nell'asciutto.
In linea di massima, il documento di seduta conterrà almeno una domanda molto simile a quella del primo documento.
Una piccola unità di Typesetting assistita da computer è stata creata per preparare l'ingresso per un computer ICL 1903 su nastro cartaceo.
Fate soffriggere 5 micron6 pelli alla volta, per 1 micron2 minuti, e scolate su carta assorbente da cucina prima di servire.
Sulla carta della lettera personale fare clic sul tema.
Le acquisizioni coprono un periodo di quattro anni fino al 1991 e rientrano in tre categorie: dipinti e opere su carta, tra cui grafica, scultura e artigianato.
Sta mettendo dei pensieri sulla carta.
In effetti, c'era solo una signora sul giornale.
Ogni volume è ben prodotto, su carta spessa con ampi margini e un'aria generale di eleganza.
Art ha controllato i suoi libri, ci sono stati un sacco di piccoli segni sui giornali finali, altri lettori che segnano il loro patch senza dubbio, defiling narrativa come dinosauri hanno divorato altri meno fortunati in passato senza dubbio.
Roger ha anche respinto l'uso di contratti di vendita con patto di riacquisto [56]: come se si potesse sperare di mettere le relazioni su carta [56].
In realtà, quello che abbiamo concordato ieri era uno su questo documento, due e tre seguiti da esso, erm, ma non sono stati effettivamente spostati, al gruppo di lavoro, perché sono stato io a farlo.
I polimeri tendono ad essere lasciati in ritardo nell'educazione chimica, poiché per esempio la sintesi del PVC è su carta molto più complicata di quella del cloruro di vinile.
Il suo volto sottile, aristocratico, fissato in una molto - praticato espressione di disdegno fiducioso, coronato il suo collare celluloide bianco scintillante come una torta fresca su un centrino di carta.
Le voci devono essere digitate (doppio - distanziato) su carta A4.
Se volete essere presi in considerazione per la selezione, rispondete alle seguenti cinque domande in modo chiaro e conciso (per favore digitate doppio - distanziato su carta A4) e compilate il modulo sottostante.
Eppure durante la maggior parte dell'anno molte promesse di governo sono rimaste sulla carta.
La fase di liberalizzazione dell'emittente televisiva si è conclusa con l'adozione della legge del luglio 1972 che distingueva tra il monopolio statale dell'emittente radiofonica e televisiva e l'organizzazione pubblica (ORTF (affidato al monopolio; la stessa legge aumentava su carta l'autonomia dell'ORTF e i poteri dell'MDF, che divenne inoltre presidente del consiglio d'amministrazione ('PDG'); ma sono sorti conflitti tra il primo PDG, Arthur Conte, e il ministro dell'Informazione, Philippe Malaud.
Eravamo costernati di sapere che il nuovo redattore stava prendendo le decisioni senza l'accesso al file completo sul nostro giornale.
Sto cercando di scrivere un saggio per la scuola sulla tavola periodica ma quando stampo il mio foglio, stampa solo i link rossi sul giornale.
E questa donna fa colloqui e dimostrazioni o corsi e ha anche avuto alcuni altri corsi su carta quilling, confezione regalo e produzione di arco, cracker fare e patch lavoro.
(b) Poi identificare (e scrivere su carta) la chiave - parole che lo storico utilizza.
Ma se vi viene in mente un modo per dirlo e metterlo giù in modo da mettere giù qualcosa come quattro frasi sulla carta e alcuni esempi.
L'introduzione della nozione di profitto attraverso khozraschet sembrava promettente sulla carta, ma in realtà all'inizio del 1922 non vi era alcuna definizione, anche negli organi economici più alti, di ciò che si intendeva per profitto [49].
Ieri è stato l'ultimo giorno per commenti da parte del pubblico su un documento pubblicato nel mese di gennaio intitolato: 'Comparabilità dei bilanci' pubblicato dal Comitato International Accounting Standards.
Non tutto quello che è stato concordato sulla carta sarà rispettato e realizzato.
Il presente opuscolo è stampato su carta ecologica prodotta a partire dal 30 per cento di fibra di legno vergine e dal 70 per cento di canna da zucchero.
con la società a parte l'assegno di giro su carta
Dipinge principalmente in acrilico, in uno stile puntinista con una spugna; e produce anche disegni conté su carta colorata per adattarsi al cappotto del cavallo.
Sulla carta, almeno ~, questa notevole minaccia che comporta una contrazione di bilancio brusca pari a circa il 4 % del PIL dovrebbe avere adeguatamente allineato gli incentivi a Washington, DC.
Pulire la provetta, aggiungere la giusta quantità di sostanza chimica secondo le istruzioni del manuale, riscaldarla, guardare il cambiamento di colore sulla carta di litmus, una sequenza semplice di passaggi che è stato eseguito da migliaia prima di noi e sarà ripetuto da altrettanti dopo.
Ora, parlando in generale con l'ho fatto quello che ho fatto per il giornale è che ho messo insieme un sacco di domande, alcuni dei quali sono andati al primo giornale e alcuni dei quali sono andati al ne e alcuni dei quali sono andati al giornale, quindi non so quali argomenti stanno uscendo erm sul giornale.
Ciò può essere illustrato dalle difficoltà di differenziare tra rifugiati militari e civili, di applicare criteri quali la nazionalità e di determinare gli stranieri indesiderabili il cui status era disciplinato da regolamenti che non esistevano sulla carta.
