E ancora non sapeva cosa avesse in mente Luke Hunter.
Gli anziani non sono sciocchi, e possono facilmente essere feriti; così per quanto molte cose che hai sulla mente da fare quando si torna a casa, non lasciare mai loro la sensazione di aver dato loro il tempo che hai grudgingly risparmiato.
Charles Dickens aveva qualcosa di simile nella sua mente quando, in un saggio di frusta ambiguo del 1860, accusò i Ruffian di rendere le strade di Londra pericolose come una montagna solitaria - sperone dell'Abruzzo.
E sempre più velocemente - avvicinandosi alla scadenza della prossima edizione del manichino stava premendo sulla sua mente.
Ho cose più importanti sulla mia mente.
Ovviamente, Tom aveva molte cose per la testa, ma non avevo altra scelta che chiedergli di passare un po' di tempo ad aiutarci con i nostri problemi.
I monaci 'cellule, appena visibili attraverso le finestre dei dormitori delle donne, si trovano a 500 metri di distanza, abbastanza lontano per loro per aver richiesto un telescopio e fari se il disturbo era stato sulla loro mente.
Lo sceicco al Hassan aveva molte cose per la testa.
Paula ha fatto la domanda che aveva predato sulla sua mente mentre stavano bevendo il caffè dal servizio in camera nella suite di Tweed.
Il successo era anche nella mente di Cecil Parkinson.
Shiona sentì che sapeva che aveva qualcosa per la testa.
Un tale uomo ha il pranzo per la sua mente, la sua e quella della sua famiglia.
Ma la signora Willmot aveva cose più importanti per la sua mente, sembrava: voleva arruolare il sostegno di Edward per il Fondo per l'Associazione dei Genitori - Insegnanti - per la raccolta di concerti in autunno.
Il debito ha giocato sulla mia mente mentre ho ascoltato la metà di un soprano che prova a cantare il grido di Lulu
Aveva molte cose per la testa.
Anche se sembro, ho dormito bene ieri sera, ma penso che quando hai le cose per la testa no non ho dormito bene, ero troppo caldo, ho gettato e girato la maggior parte della notte!
Questo perché ha permesso a tutta la fraternità del rugby di partecipare, con la ricompensa finanziaria che è l'ultima cosa nella mente di chiunque.
E'stato per la mia mente da Bruges.
Con tutto quello che hai appena detto sulla mia mente?
Egitto sulla mente della Giordania
Capisco perché le suore indossano il bianco quando prendono il velo, ma quando si pensa al modo in cui tutti vanno avanti alla prospettiva dell'innocenza della notte di nozze è l'ultima cosa nella mente di chiunque."
Solo gli uomini Sikh sembravano avere altre cose per la loro mente come, girando i loro baffi, hanno abbassato grandi bicchieri di whisky e cercato di attirare le ragazze più belle sulla pista da ballo.
Mentre Heath scendeva alla sconfitta elettorale nel febbraio 1974, l'ingiallimento della riorganizzazione del Libro bianco del governo centrale del 1970 era l'ultima cosa nella mente della gente.
Nelle gare successive questo sarà sulla loro mente e creare un ostacolo importante al successo futuro.
Le idee visibili sono segni e indicazioni di idee tangibili, e hanno una connessione costante e universale con loro che è stato imparato al nostro primo ingresso nel mondo; e da allora, quasi ogni momento della nostra vita, si è verificato ai nostri pensieri, e il fissaggio e colpisce più profondamente sulla nostra mente.
La casa esiliata di Napoleone, San Martino, merita una visita, anche se Boney era piuttosto frugale quando si trattava di acquistare mobili, avendo chiaramente altre cose per la sua mente.
Lascia che Lucy dica da sola cosa le passava per la testa.
La maggior parte dei medici ha tre cose per la testa, malato, pillola e conto.
Sempre nella mia mente
Inoltre, dal momento che egli non voleva avere preda sulla sua mente qualsiasi malizia o rancore a causa della quale suo padre potrebbe in seguito essere offeso, ha rivelato che si era impegnato a sostenere i baroni di Aquitania contro suo fratello Riccardo e ha detto che aveva fatto questo perché Riccardo aveva fortificato il castello di Chiaravaux, anche se in realtà apparteneva al patrimonio angioino che avrebbe dovuto ereditare da suo padre. "
Ovviamente aveva impregnazione per la mente, ma ormai Lydia aveva perso la calma e lei gli ha detto di farsi imbottigliare.
Cosa ti passa per la testa?
Ho qualcosa sulla mia mente, il padrone di casa ha detto dolcemente ad un muro di cemento.
WASHINGTON, DC Hoppenstedt Quasi cinque anni dopo la peggiore crisi finanziaria dagli anni '30, e tre anni dopo l'attuazione delle riforme finanziarie Dodd - Frank negli Stati Uniti ~, una domanda è nella mente di tutti: perché abbiamo fatto così pochi progressi?
Quest'anno ci sono stati altri temi nella mente della gente, qualsiasi cosa dal impedire la distruzione della proprietà culturale durante la guerra, un'eredità della guerra del Golfo e della guerra civile jugoslava, a speculazioni su cosa potrebbe significare la democrazia per la cultura nell'Europa orientale.
E' stato qualcosa che e' stato nella mente del governo, il vantaggio represso di prezzi piu' alti?
Penso che avessero il gioco del mercoledì troppo sulle loro menti.
L'ho avuto per la testa per tutta la settimana."
Quasi tutti probabilmente avevano qualcos'altro in mente.
Quando Souness ammette che i suoi giocatori avevano Spartak per la testa a Spurs sabato, e quando Ray Clemence dice che Liverpool è in un periodo di transizione, sai che hanno problemi.
Infatti era sempre stata l'ultima cosa che aveva in mente.
Ciò che sarà sulla loro mente è prima di tutto le autorità carcerarie stanno andando a isolarli, saranno in isolamento per un tempo molto lungo sei mesi, forse un anno, che è stato il modello stanno andando a perdere un sacco di remissione, ma sanno anche che stanno andando ad affrontare accuse penali.
Avrebbe potuto essere Adamo sulla vostra mente, suppongo, ma sto cominciando a pensare che ci sia un po 'di più di quello.
In parte per deferenza verso i dormienti, e in parte per il suo disagio nel dire ad alta voce ciò che aveva in mente, Estabrook parlò sussurrando.
L'ultima cosa sulla mente di Pietro e sulla mia, ha aggiunto per una buona misura, sta andando a letto insieme!
E'stato straordinario quanti dettagli si sono impressionati contemporaneamente nella mente di Dalgliesh.
Un gigante con tre cose per la testa, e tutte pericolose.
Beh, il sesso era l'ultima cosa che avevo in mente quando sono uscito.
Si sentiva nervosa e inquieta, terrorizzata domani e lo spettacolo finale - giù su Ryan per la prospettiva di rompere la sua solenne promessa a lui ancora molto sulla sua mente.
Luke si stancava di lei, e la risposta alla sua domanda originale era gia' come un'ombra sulla sua mente.
Quindi c'è qualcosa, poi, è tornato, qualcosa che è sulla tua mente?
Io e Andy vi abbiamo cercato tutti e due ieri sera. Avevo un paio di cose per la testa.
E'solo che uno ha così tanto di importanza sulla propria mente proprio ora.
Se me lo chiedete, quella storia su Gebrec che aveva qualcosa in mente era solo una copertura.
Egli guardò, poco dubbio di esso, notevolmente sollevato, ma chiaramente c'era qualcosa nella sua mente, perché si trovava esitante accanto al tavolo, i suoi occhi scout intorno per qualche oggetto su cui concentrarsi.
Con questo problema così pesante per la sua mente, non potrebbe aver mormorato qualche riferimento confuso ad esso nei suoi sogni?
Probabilmente perche' aveva cosi' tanto in mente, lei cadde subito nel sogno di Adamo, dei suoi occhi scuri e delle caratteristiche granitiche che dominavano il suo sonno.
Avevo molte cose per la testa, e volevo riflettere sui miei problemi, reali o immaginari.
Avevo altre cose per la testa.
I problemi di crescere bambini da soli saranno una delle grandi domande sulla mente di Brenda Gooch, secondo la madre single Mary Lowe.
Monsieur Bonard sapeva che c'era qualcosa di molto serio nella mente di Alain, ma ha detto che non aveva idea di cosa fosse.
Che cosa hai in mente?
Broomhead Smith aveva altre cose per la testa oltre al cavallo.
Bio - le preoccupazioni tecnologiche sono anche nella mente di Laurel Katz nel suo spettacolo a Postmasters (dal 19 marzo al 17 aprile).
Erano stati molto sulla mente di Rose Hilaire perché l'acquirente da un negozio, Morgan's di Leeds, aveva mostrato segni di voler passare a un produttore che offre costi più bassi.
Le cose sono sempre nella tua mente.
Il duca e la duchessa erano vecchi da questo tempo e la salvezza più in alto nella mente del duca, sembrerebbe.
Ancora penso che sia il fatto che tu sai che lei non ha un problema per la sua mente non sta bene tu non la stai prendendo sul serio
Beh, e mi ha scritto questa lettera dicendomi che... mi rendo conto che hai qualcosa in mente di recente e spero che tu possa parlarmene.
L'unica cosa che ci passava per la testa era farla finita.
Ho ascoltato ma se non ha alcun valore probatorio non ha senso ascoltare perché ho così tanto in mente in quel momento erm per risolvere quella minaccia là dentro che certamente non riesco a ricordare ciò che è stato detto esattamente o anche sulla linea di ciò che è stato detto.
Samuel stava declamando la tomba, pomposo e tremendo essere con grande passione quando Sir Thomas stesso arrivò, vestito come Bill Sikes, e con l'omicidio in testa di giudicare dal suo volto quando prese in esecuzione Samuel.
Che qualcosa pesava sulla sua mente era troppo evidente, e lei ha completamente dimenticato le sue preoccupazioni nella sua preoccupazione per lui.
Ho solo delle cose per la testa, l'ha detto a Josie, e Josie non l'ha spinta oltre.
Gently ha detto, Così ho altre cose per la mia mente, Gaby.
La visione del mio fantasma stava giocando sulla mia mente.
Vorrei passare un paio di inverni in PR sportivo e marketing, mentre il mio nome è ancora nella mente della gente prima di andare in pensione.
Ma questa nebbia gioca strani trucchi nella mente di una donna.
Alla fine di una lunga ed estenuante giornata lavorativa Kate si ritirò nella sua stanza con una sola cosa sulla sua mente, ed era un bisogno di una doccia fresca.
Ma quando il 28-anno - vecchio osteopatico Luton diventa l'unico concorrente della Gran Bretagna in questo mese Pentjak Silat World Championships in Indonesia, danneggiando un avversario sarà l'ultima cosa per la sua mente.
La morte era molto a mio agio, ma non potevo strappare la mia attenzione dai capricci di quei due esseri inumani.
MOSCA Il mio grande - nonno, Nikita ~ Khrushchev, è stato sulla mia mente di recente.
Harold Wilson ovviamente aveva qualcosa in mente e ci ha detto che se avessimo guardato il notiziario televisivo avremmo sentito qualcosa che era sicuro sarebbe stato di interesse per noi.
Solo una deriva di lei rimase sull'aria solenne della sala da pranzo una deriva di Parma viola e un carico pesante sulla mente di Nicandra.
Stagione aperta per i debs con i libri sulla loro mente Susannah Herbert si unisce alle ragazze ad una sessione di grooming per il Berkeley Dress Show
Era come se Creed avesse qualcosa di piu' importante per la sua mente.
Lo guardò con attenzione, chiedendosi se aveva qualcosa per la testa.
ASPETTANT genitori hanno molte preoccupazioni per la loro mente, a parte il nome del bambino.
Quell'uomo era fuggito nella sua mente, non nell'audacia.
L'intero episodio ha lasciato il segno nella mente di William.
Aveva le spalle a noi e altre cose per la sua mente dallo sguardo di lui.
