Zoff ha raccontato il dramma dietro le quinte mentre Gazza è stata tenuta su tenterhooks per gli ultimi quattro giorni, chiedendosi se avrebbe fatto il suo debutto italiano.
Tra i vari test c'è stato un ritardo di due o tre giorni quando saremmo stati lasciati su tenterhooks in caso di fallimento; ogni pomeriggio alla gente sarebbe stato detto di fare le valigie e sarebbe stato depositato alla stazione di Aubagne per prendere un treno di nuovo da dove erano venuti.
Quindi queste sono impiccagioni appese a un gancio direttamente martellato dritto nel muro.
Loretta, che era ignorante del galateo attaccato a questi affari, era stato su tenterhooks durante il tè nel caso qualcuno le chiedesse di ballare.
Nutty guardò su dieci ganci come Hoomey ha preso nella sua nuova situazione: il centro di una folla ammirante.
Sarà su tenterhooks per tutto il tempo, e borbottando per i genitori cose come: Un vero eccentrico, il nostro Mr McWhirter, ma uno studioso molto fine nel suo campo.
Era ancora su Tenterhooks in attesa della decisione dei suoi direttori sul lavoro del manager.
Il tempo mi fa penzolare sui suoi ganci.
Tutti erano stati in attesa su dieci ganci sulla piattaforma, come erano stati tecnicamente pronti per più di un giorno.
Louis stava ricostituendo la famiglia reale, mantenendo i suoi figli adulti su dieci ganci.
Sarò su tenterhooks.
Nonostante i suoi sentimenti ammutinati, però, le prime due ore sono passate con Leith su tenterhooks ogni volta che il telefono ha squillato o la porta aperta.
Per il resto del carol ero su dieci ganci, non osando prendere i miei occhi dal leggio.
