La maggior parte dei dischi originali sono ora programmati per evitare la copia, ma i pirati sono sulla palla, trovando spesso modi per battere il sistema.
Rickie era improvvisamente truculent, torcendo fuori il divano e ballando verso m sui palle dei suoi piedi.
Se avete un custode che non è sicuro sulla palla può essere un problema reale.
Ok, beh... Si', Jenny's, Jenny e' piuttosto brava in quel genere di cose, sembra che sia piuttosto in gamba su chi ha consegnato cio' che...
Premere con cautela su una piccola palla di fondonte marrone per la maniglia e lasciare indurire per almeno 48 ore.
' Chiaramente, 'ha detto a se stesso, 'Ogni T su questa palla è regolare e delle stesse dimensioni di ciascuno e ogni altro T. Chiaramente anche, ogni pentagono è regolare e le stesse dimensioni di ogni pentagono. '
Un altro modo di avvicinarsi all'attacco alla palla è quello di mettere un piccolo ostacolo nella via del downswing.
Penaud si è tuffato sulla palla per segnare e due minuti dopo ha stretto attraverso una difesa in lotta per una seconda prova con la terza - palla di fase.
I WICKERS IN UN TWIST CARLING sono piatti, ma il giovane mixed pack è molto sulla palla.
Rufus lo aveva visto solo mentre mangiava la pernice che era stata alata invece di sparare in testa ed aveva quasi rotto uno dei suoi denti sulla minuscola palla di piombo.
Ti sembro il tipo di persona che farebbe la sua casa su una palla di roccia come questa?
La legge, che copre tutti i livelli di cricket, vietarà specificamente ai bowler di sollevare la cucitura su una palla.
Wetherall poi inciampò e cadde sull'orribile campo al centro della scatola da 6 yard (poiché stava tenendo d'occhio correttamente la palla in arrivo).
3 Twist sulla palla del piede di supporto, portando i fianchi intorno a 90 °.
Ma mentre cercavo di seguire le sue istruzioni, tenendo i miei pugni in su e il mio mento rimboccato dentro e imparare un nuovo tipo di danza sulle palle dei miei piedi, la vista del suo petto nudo, senza peli, così marrone e muscoloso, mi riempiva improvvisamente di più di debolezza muscolare, e sentivo che sarei crollato, non sotto i colpi giocosi che è atterrato sul mio corpo scomboblato, ma sotto l'incantesimo puro della sua magnificenza.
Strachan era stato attaccato tutto il giorno ed è stato premiato nei momenti finali quando ha espropriato un giocatore di Southampton sulla linea di byline, è venuto attraverso l'area di rigore e ha posato su una bella palla da Speed a slot in rete.
Ho cercato di tenere d'occhio la palla, ma poi la palla mi ha colpito l'occhio.
Cosa sta succedendo intorno a te, cosi' ti concentri di nuovo sulla palla.
Eri teso, e ti stressavi sulle palle dei piedi con le braccia aperte e pronte, e hai superato una specie di barriera che e' difficile ritrovare.
La sua abilità sulla palla ha significato che occasionalmente era utile in un ormeggio interno, ma il Palazzo erano raramente più di un outfit in difficoltà mentre era con noi ed è dubbio se molti fan del Palazzo lo hanno mai visto al meglio.
Dopo l'aumento della domanda di disegni all'uncinetto, due volantini (2239 e 2240) dispongono di top estivi con cardigan che possono essere a maglia o uncinetto in Carolina DK che è 100 % cotone su 50 g palline.
Ero nervosa sulla palla e ho fatto degli errori.
Lee Chapman stava fissando un trucco di cappello in faccia... ma United's Paul Kee aveva gli occhi sulla palla troppo...
Le otto tonalità Ecru, Cream, Limone, Menta, Blu Pallido, Pesca, Rosa e Rosso sono disponibili su palline da 65 grammi (400 metri), mentre il Bianco arriva solo su una pallina da 75 grammi (450 metri).
Vice-capitano Alec Stewart ha detto:'Praticare al chiuso a Lilleshall prima di Natale è stato l'ideale per ottenere la sensazione di pipistrello sulla palla, ma è sempre diverso all'esterno.
Quando penso che l'anguilla gigante stia mordendo sulla palla, legherò rapidamente la corda intorno a quest'altro gancio all'interno del secchio.
Per dare a Perdita fiducia nella sua prima chukka, la metteva su un pony marrone scuro chiamato Chimango (che significava uccello di preda), che era stabile come una roccia, ma che la travolgeva come un falco.
Il giocatore ha detto: Ho avuto le mani sulla palla tutto il tempo.
Lei corre di nuovo le mani sulle mie gambe alle mie natiche, scivolando le sue dita tra le mie guance, toccando il mio ano e facendomi salire sulle palle dei miei piedi, poi la sua mano corre indietro lungo le mie gambe.
Forse per provare ad ottenere su alcune palle lunghe 1 su 1 con Koeman come Olanda spingere in avanti tardi nel gioco.
Abbiamo bisogno di un equilibrio tra pipistrello e palla e tiri che incoraggino i bowler che mettono il lavoro sulla palla.
Ha giocato molto bene nell'anno del Campionato, ma ogni volta che l'ho visto l'anno scorso sembrava nervoso per la palla, sicuramente non una buona cosa per un Centro Metà.
Pensava di aver messo la mano sulla palla comunque l'abbia fatta franca e Phillips all'altro capo e' sotto pressione da Speedy e questo e' un angolo fuori Chettle.
Il karateka poi ruota a metà del giro sulla palla del piede sinistro, ruotando l'intero corpo in avanti.
Pallister cercò di mantenere il suo tiro basso e duro, ma il capitano di Torpedo Alex Podshivalov pounced sulla palla per mandare i suoi compagni di squadra selvaggio di gioia e lasciare Ferguson lottando lato scuotendo la testa nel dolore.
Pensavo che avesse preso un difensore mentre lo guidava, ma... non ha avuto un buon contatto con la palla.
Ora, l'uomo nero è diverso: gli piace calpestare la palla, controllarla, esprimersi con essa.
Quindi corre lentamente su una palla.
La Scozia aveva fatto un inizio incoraggiante, senza mai dare ai campioni del mondo il tempo di accontentarsi della palla.
Deane sembrava buono e forte sulla palla, oltre a essere buono in aria.
Sulla strada per il water, appariscenti ragazzi neri, che tengono le mani in modo permanente sulle loro palle come se potessero scendere sul pavimento, stare direttamente sulla mia strada per farsi notare.
E tutto poggiava sull'ultima palla dell'ultima, con entrambi i lati su 171.
STRACHAN Mai battuto nel suo cuore e sempre penetrante sulla palla 8
Si rivolse alle palle dei piedi e spalancò le braccia.
Le ginocchia dovrebbero essere flettete comodamente, la racchetta che punta verso il tuo avversario, il peso sulle palle dei piedi, e il corpo piegato leggermente in avanti in vita.
Con solo 11 corse necessarie da due over, Byas ha sbattuto Snell attraverso le coperture prima di essere catturato a lungo sulla palla successiva.
È facile vedere che ci sono 12 pentagoni sulla palla.
Tuttavia, ci sono momenti in cui un pezzo di fango, o sporco, si è asciugato sulla palla.
Macca sembrava un atto di classe, qualche grande passaggio, e sembrava avere più tempo sulla palla di chiunque altro, ma non è entrato in gioco abbastanza spesso.
Non ha segnato molti gol, ma era brillante a posare sulla palla per gli altri.
Anche se lavorato sulle isole, il filato viene esportato su palline da 50 grammi ed è ora disponibile nel Regno Unito per posta.
Lui sembra molto comodo sulla palla e ci ha segnato un favoloso gol che ha impostato la vittoria.
Si accovacciava per leggerlo, bilanciando le palle dei suoi piedi.
I calli crescono sulla palla del piede e non hanno un nucleo.
Bel controllo sulla palla di Gemmell Rozario scuote la prima sfida da Whitlow e alimenta Black.
Spesso perde la sua presa sulla palla di biancheria da letto lungo la strada e deve regather il bundle.
Aveva le mani sulla palla tre volte in un maul rovesciante.
Sulla palla, come al solito
Sono davvero sulla palla, abbastanza spaventosi a volte.
Ci alleniamo sdraiati su una palla rimbalzante e leggiamo ad alta voce o cantiamo le parole nel libro.
Allen lo bowling giocato sulla prima palla.
E' come se ce l'avesse fatta da sola," ha detto, sgranocchiando felicemente sulla palla di pesce.
Nevin fa una grande corsa al byline ma il suo flick - indietro è mancato in un golmouth strapazzato da Malkin e John Aldridge prima che il custode cade sulla palla.
Un calcio lungo - fuori da Lukic è stato maltempo dal difensore dell'Inghilterra e Davis ha preso sulla palla per segnare da 20 yard senza rompere passo.
Puo' tenere la mano sulla palla mentre la prende a calci.
Credo fermamente che John McEnroe non stia mentendo quando dice di vedere la piccola impronta su una palla da tennis, e Jackie stesso ha spesso definito la sua visione come un fondamentale essenziale nella guida.
Dà una forma definita ad un lato in quanto mette le mani sulla palla e continua a muoversi in avanti.
Se il commerciante ha sostenuto il suo caso con un certo articolo da notizie di quella mattina, apparirebbe così più sulla palla.
La maggior parte dei dischi originali sono ora programmati per evitare la copia, ma i pirati sono sulla palla, trovando spesso modi per battere il sistema.
Melanie teneva gli occhi sulla palla della strega per non dover guardare lo zio Philip.
La ricerca ha anche rivelato un esercito fantasma che marcia attraverso il villaggio, e uno strano vecchio sistema di agricoltura... basato su tredici palle di legno in un sacco
Sono al ballo stasera.
Questa è la posizione classica, e con solo il pipistrello da sollevare il pipistrello è in grado di muoversi indietro o in avanti, mentre allo stesso tempo in grado di concentrarsi sulla palla.
Il debutto di Jimmy Cook è iniziato disastrosamente, cadendo a Kapil Dev sulla prima palla della partita, e Jonty Rhodes (41) ha fornito l'unico vero supporto per Wessels.
Egli è uno studente veloce, sostiene l'innocenza sulla palla - spese di scherzo, ha preso 29 New Zealand wickets in tre Test, e ha rivendicato il 60 per cento dei suoi 113 wickets l'estate scorsa sia bowling o lbw.
Tutto sembrava un colpo duro fino a dopo, quando ha affermato di vedere 'il cane mettere la sua zampa su una palla rossa.
La Scozia aveva fatto un inizio incoraggiante, senza mai dare ai campioni del mondo il tempo di accontentarsi della palla.
'Sta per essere in questo succo arancione - colorato, così mi 'danno a capire, 'Dorcas ha detto dubbio, 'correre lentamente su una palla e jetting, qualsiasi cosa sia.
Equilibrio sulle palle dei piedi.
Tuttavia, Nicol non è riuscito a capitalizzare il suo vantaggio ed è uscito con la seconda palla da match.
Ha anche ottenuto un po 'di piegare sulla palla per un colpo magnifico.
Così avendo venduto Rocky siamo rimasti senza nessuno - chi può mettere il piede sulla palla e controllare il gioco (Macca escluso).
E' una fortuna che io sia sulla palla, vero?
Erano sforzi spettacolari spesso lanciati una certa distanza dal bersaglio, che sarebbe stato dillying e dallying con il suo piede sulla palla quando, improvvisamente e senza preavviso, sarebbe finito in un mucchio contorto in fondo al nostro muro in mezzo a un terribile rumore di stallone sull'osso.
Liscio, minaccioso, cadde nello Zingi - tu'ii, la posizione di combattimento del Kung Fu, perfettamente bilanciato sulle palle dei suoi piedi, le sue mani tenute aperte nella doppia - posizione dell'ascia.
Sulla palla
Stuart McCall dei Rangers trascorse più tempo sulla palla di tutti i centrocampisti Hibs messi insieme e mai sprecato un momento.
Alla linea - fuori non è il più alto o il jumper più primavera, ma ancora una volta si mette le mani sulla palla, schioccando tutti i rimbalzi.
Dal momento in cui Glenister pounballò sulla palla al quinto minuto per la sua prima prova come il Blackheath scrum sono stati spostati sopra la loro linea, la scrittura era sul muro.
Come se questo non fosse sufficiente, abbiamo rimbalzato su palla oversize, impugnato doghe per postura, imparato danze nazionali e canzoni, esplorato il fascino medievale di Coburg e vicino Bamberg o inghiottito nei bagni termali di Rodach Hoppenstedt e, naturalmente, consumato enormi e ottimi pasti al college, integrato con dolci tedeschi in città (per non parlare del vino tedesco...
Più gente sta prestando attenzione, in modo da dovete essere più sulla palla se desiderate continuare a fare che cosa state facendo.
Ora potrebbe perderlo nell'ultima palla!
Ora, la pedicure e' davvero una manicure delle dita dei piedi, ma quello che facciamo con una pedicure, in realta' sfreghiamo via la pelle dura che potresti avere sul fondo dei piedi, sul lato dell'alluce, di solito e' dove si accumula, o sulla palla del piede.
Pensando indietro, devo aver bloccato tutti gli altri stimoli, e solo concentrato sulla palla nella mano del giocatore di bowling.
Questo permette al giocatore di dare più rotazione sulla palla e estende anche la zona di potenza per i colpi fuori centro.
Ma un negozio di whisky a palla potrebbe fare un'uccisione con la sua speciale etichetta di Scotch al malto a 27,70 sterline a bottiglia.
Certamente tiene l'insegnante sulla palla quando gli alunni non sono disposti ad accettare tutto ciò che si dice o fare senza interrogare.
Claire Samways ha fatto saltare la palla ad Alison Vance, il custode di Portadown, ma è caduta a Jeanette Turner che gironzolava al palo e lei ha girato sulla palla sparandola da un angolo acuto.
Gli arbitri si sono spinti troppo in là nel riferirsi i segni di usura sulla palla all'arbitro della partita durante l'intervallo pranzo?
Eppure solo vent'anni dopo il Teatro Crucible di Sheffield fu al centro dell'attenzione di circa venti milioni di spettatori mentre Steve Davis fu sconfitto sulla palla finale della cornice finale da Dennis Taylor, che divenne il campione del mondo in ciò che The Times (vinto alla 'cultura popolare' sotto la sua proprietà antipodea) dichiarò di essere un 'cuore - fermare' match.
Mi piacerà essere sullo stesso campo di Tony Dorigo, che è probabilmente il migliore numero 3 del paese per compostezza sulla palla quando andare avanti.
2 Tirare la gamba sinistra attraverso il corpo a destra e ruotare sulle palle dei piedi attraverso 180 °.
Egli, tuttavia, aveva due mani sulla palla, Morrison uno, e come si addice il suo rango di un PC con Lothian e Borders Police, ha rivendicato il punteggio sulla base che il possesso è nove decimi della legge!
Jeremy Guscott ha strappato la sua 15a prova in 24 internazionali, Dewi Morris pounced dietro lo scrum Springbok per il suo quinto in 11 quando Garth Wright's messo - in schizzato fuori troppo velocemente e Carling avvolto quando due Springboks in preda al panico sotto una bomba Andrew, permettendogli di cadere sulla palla.
Anche se il fondo della Prima Divisione, City ha giocato intelligente, sapiente calcio, pieno di semplici passi, con giocatori come Bishop e Lake abbastanza comodo sulla palla per creare spazio, e un attaccante in Allen abbastanza affilato da prendere la metà - possibilità che ha messo City meritatamente avanti.
Lo stringamento del ventilatore permette al giocatore di impartire più rotazione sulla palla ed estende anche la zona di potenza Slazenger
Sopra il ruggito del traffico di South Circular Road giuro che sarà sempre possibile sentire il thwack di pipistrello sulla palla e l'occasionale rasp di 'Uno per guidare'.
Se non stai mettendo la carrozzeria corretta sulla palla che sta venendo verso di te e che stai assumendo in aumento, allora non avrai il controllo.
