Il misuratore del carburante era andato sul battito di ciglia poco dopo l'inizio, ma tirando dentro per un pozzo - stop gli costerebbe secondi preziosi.
La cosa schifosa e' di nuovo in picchiata.
E purtroppo, dato che riusciva a sentire la macchina dalla camera da letto, significava che l'aria condizionata era ancora una volta sul battito di ciglia!
Se avete dubbi sulla vostra capacità di riparare un tubo di scoppio, una tempesta - tetto danneggiato, o una caldaia che fa sul battito di ciglia, può essere la pena di iscriversi per Homercare, il nuovo 24 ore servizio di assistenza e riparazione di emergenza da Europ Assistance.
Ciao, operatore, sto cercando di arrivare al macellaio Kosher... è sul batter d'occhio e ho gente che viene a cena venerdi'. Oh, grazie, cara.
Mel e' in picchiata.
Una delle piattaforme del Mare del Nord e' andata alla grande.
Ogni volta che succedera', mi chiedo chi vincera'.
I computer mettono gli occhi sul battito di ciglia
E' andato di nuovo in picchiata!
Non prima si impara ad evitare una stazione che un'altra va sul battito di ciglia.
Suite The Hoover e' in allarme, ma io non...
Gli ospedali si chiudono, i treni si fermano, il radar si muove, i satelliti girano senza parole nello spazio, e per tutti che chiamano lunghe distanze o chiamate locali, i pips annunciano che il tempo è finalmente scaduto.
La cosa era di nuovo sotto i riflettori.
Non come adesso, c'è questo, o quello, o i computer sul battito di ciglia
Il generatore confuso è sul batter d'occhio di nuovo.
Erano sulle palpebre!
Il tuo collegamento e' sul battito di ciglia.
Il maledetto coso e' sulle palpebre.
In un batter d'occhio
Le inondazioni si erano spente al primo colpo dell'undicesima ora e io ero seduto a guardare il fulmine svolazzare come una città elettrica sul battito di ciglia dietro Gorsley Wood.
