E' quello il bottone?
Ficcare una stella d'oro (o un dab di vernice per unghie) sul bottone inferiore e cucire un piccolo filo rosso sull'asola inferiore in modo che lei non combaciano.
. Così facendo un grande spettacolo di esso Gwendoline ha seminato sui sei bottoni blu una notte.
Quindi fare clic sul pulsante cambia, e scegliere un nome per il computer.
Drew si appoggia al muro, il pollice sul tasto di controllo.
Dopo che eravamo stati chiusi dentro ho trascorso la sera facendo i preparativi con l'aiuto di Malleson: cucire sui bottoni, doppiare i miei stivali, fare un cuscino in uno zaino e fissare una mappa con nomi irreali come Danzig e Berlino.
Fare clic sul pulsante sotto il logo di Google, selezionare l'opzione Impostazioni, e cambiare dove dice, " Chi può inviare notifiche? "
Fare clic sul pulsante rosso " Escludi " per chiudere la conversazione su Facebook.
Nel pannello principale di Kaspersky, fare clic sulle due frecce " Update " e quindi fare clic sul pulsante " Update ".
Puntare il cursore del mouse (visto qui come una freccia) sul programma richiesto e raddoppiare - fare clic sul tasto sinistro del mouse per evidenziare e utilizzare il programma.
Sul bottone!
Siamo bloccati in questa macchina su questa autostrada, noi tre, e qualcuno (l'autista!) ha appoggiato un gomito sul pulsante del sistema di chiusura centrale.
Quindi fare clic sul pulsante Visualizza nel browser.
I bambini hanno le dita sul tasto di registrazione e guarda cosa vogliono.
Selezionare e fare clic sul pulsante Disabilita.
Una volta che sei soddisfatto di tutte le opzioni, clicca sul pulsante OK che chiude la finestra di dialogo e...
La maggior parte della classe erano felici di scrivere i 24 modi per se stessi o iniziare su cinque pulsanti.
Accendi il pulsante...
Ho dovuto stare indietro con il dito sul pulsante di spegnimento mentre ha girato la maniglia che muove la mola lungo la lama.
Impazienza mescolando di delusione, ha suonato di nuovo, permettendo al suo dito di soffermarsi sul pulsante per alcuni secondi, determinato a soddisfare se stesso che l'appartamento era sicuramente non occupato al momento.
Lo show di Kosuth non è stato chiamato il gioco dell'imperdonabile per nulla: per Establishment Man, l'intera truffa censura deve sembrare un gioco glorificato - mostra che può essere visto con distacco olimpionico, dita posizionate sul tasto telecomando - controllo.
Ha abbassato la finestra premendo un pulsante.
Quindi ha iniziato a piangere e tutto il resto e ha detto che le dispiaceva, e... Abbastanza bene che si e' fermata al momento in cui gliel'abbiamo permesso, e' arrivata ieri sera morta sul bottone.
Penso che anche la sala di controllo dove ad un certo punto era un dominio maschile, non è così ora che c'è, c'è, penso che ora c'è una predominanza di donne lì, erm puramente penso che ancora una volta che il lavoro stanza di controllo si adatta meglio loro, loro, si concentrano meglio, penso, loro, si prestano meglio a quel tipo di lavoro e sono più destrous con le dita, su questi bottoni e, e macchine da scrivere e, e altre cose
Si accende il motore sul pulsante di avviamento e il meccanico onde si fuori nella corsia pit e si rende conto che lo scopo generale di un auto da corsa è che si dovrebbe sentire un puro senso di se stessi nella propulsione.
Clicca sui pulsanti " Consolida i file " e " Aggiorna " per organizzare i media da iTunes e per organizzare i tuoi file multimediali in cartelle specifiche come Musica, Film, Software, ecc.
Selezionare e fare clic sul pulsante Disabilita.
Le mie applicazioni più - usate sono ora, come potete vedere dallo schermo - girato, permanentemente apposto sul mio desktop e disponibile con un solo clic su un pulsante.
Scendere, prendere l'altalena e salire sull'ascensore, andare a sinistra e raccogliere lo scudo, andare a destra e su quando si raggiunge la parete destra - mano, andare a sinistra e volare su per il tubo, andare a destra e cadere giù per lo spazio, poi andare a sinistra e raccogliere il peso e lanciarlo sul pulsante a destra, salire sull'ascensore, a destra, su e a sinistra sull'ascensore, volare oltre le punte e raccogliere un peso, cadere e andare a destra sotto le punte, gettare il peso sul pulsante, salire sull'ascensore, salire, andare a sinistra quando si può e cadere per raccogliere il peso.
La gamma di colori è sorprendente e c'è generalmente abbastanza per gli orli e cucire sui bottoni di un capo su ogni bobina.
Stava premendo forte sul pulsante e stava in piedi pazientemente affinche' la porta si aprisse.
E' sicuro spegnere il mio computer con una lunga pressione sul pulsante di accensione?
Devi passare attraverso ogni pagina e fare clic sul pulsante diverso sotto il menu a discesa come.
Anche una volta ha lasciato che Alison cuciasse su un bottone e ha osservato la gratitudine di Alison.
E ovviamente Lucille era proprio sul bottone.
Premendo il pulsante di accensione della stampante, il display non si accende.
Cliccando sul grande pulsante di ricerca nell'angolo in alto a sinistra dello schermo viene visualizzata una casella di dialogo di ricerca nella quale è possibile inserire una parola.
Accedi alla pagina " docs.google.com," fai clic sul pulsante che dice Crea e scegli il tipo di documento che vuoi creare.
In Impostazioni, nella scheda Browser predefinito, fare clic sul pulsante Imposta Google ~ Chrome come browser predefinito.
Sto contemplando l'impianto idraulico in una pompa di benzina elettrica SU, azionato su un pulsante, per alimentare solo il carboidrati,
Nelle lunghe ore in cui non c'erano clienti per mostrare che era previsto che avrebbe dato una mano con alcuni dei compiti non qualificati commissioni di esecuzione e fare il tè, srotolare una cucitura o un orlo, anche cucire su un pulsante o un gancio e occhio quando le era stato insegnato il modo giusto per farlo.
Non vérité fotografie fingendo che non ci sia una mente dietro la fotocamera o un dito sul pulsante.
Successivamente, nella scheda generale fare clic sul pulsante Predefinito.
Ashley ha fatto di nuovo un attacco frenetico sui bottoni.
Il primo show di Caroline e' proprio sul bottone.
Yeo ha sbattuto un dito su un bottone sul suo telefono.
Poi andremo al centro morto, Defries decise, e mise il suo dito indice sul pulsante della velocità in avanti.
Era sul bottone.
Un pomeriggio l'avevo visto cucito dolorosamente su una camicia - bottone.
Se si fa clic sul pulsante di controllo nell'angolo in alto a sinistra della finestra apparirà il menu di controllo.
In alternativa fare doppio clic ovunque sul desktop per evocare il TaskManager e selezionare l'attività 1 - 2 - 3 e fare clic sul pulsante termina.
Quindi, fare clic sul pulsante centrale che dice, " on."
ma nero la luce arancione splende sul bottone rosso lo ha fatto sembrare nero.
Se stiamo andando a rompere attraverso, dobbiamo essere pronti ad essere veloci sul pulsante e a dire cose piuttosto rischiose.
Tornare all'ascensore e salire, portare il peso al pulsante e rilasciarlo sul pulsante per avviare l'oscillazione, stare sull'oscillazione e volare - a destra, raccogliere il peso sopra di voi e gettarlo sul pulsante accanto all'oscillazione, tornare a dove avete afferrato il peso, andare a sinistra, raccogliere il peso, andare a destra alla parete e cadere, gettare il peso sul pulsante, salire, a sinistra, salire il tubo, raccogliere il fiore e scendere il tubo.
Clicca su questo pulsante.
Per cambiare le proprieta' cliccate sul tasto destro del mouse.
Una seconda pressione sul pulsante centrale rimuove completamente l'impostazione e consente al conducente di tornare al controllo del piede del trattore.
Fare clic sul pulsante " applicare ".
È possibile accedervi tramite www.gmail.com o tramite www.google.pt, quindi cliccando sul pulsante Gmail che appare sulla pagina.
Tutto quello che fai è evidenziare l'indirizzo, fare clic sul pulsante Busta sulla barra degli strumenti, e seguire le istruzioni.
Il loro padre a volte li fa il bagno, spesso li mette a letto, ferro da stiro, cuce sui suoi bottoni e fa le torte, ma per quanto riguarda i bambini, la cosa principale di papà è che va a lavorare in quel luogo magico conosciuto come The Office.
Li ha chiusi e ha tenuto un dito sul bottone superiore del pavimento.
Clicca sul pulsante Profilo e modifica il tuo profilo.
Nel pannello principale dell'antivirus, fare clic su dove si dice " Analizzare ", quindi fare clic sul pulsante che dice " Impostazioni " che si trova in alto a destra.
Ho avuto il mio dito sul pulsante.
In Skype fare clic su Start ~ Sessione con un account diverso, quindi fare clic sul pulsante Microsoft Account.
Per consentire l'accesso alle connessioni wireless cliccare sul pulsante Wi - Fi.
Fare clic sul pulsante Ignora non ha effetto e cliccare sul pulsante Chiudi produce un'altra casella, come segue:
Fare clic sul pulsante Modifica tracciato.
Per un attimo era senza parole, ancora troppo stupito per prendere in ciò che significava tutto, poi sedeva pesantemente e appoggiato in avanti, mettendo la mano sul pulsante evoca.
Ciò offre la possibilità di sparare l'otturatore avendo una barra di viaggio per agire come uno stantuffo sul pulsante dell'otturatore quando il contatto è fatto con la puleggia.
Proprio quando Tod ha stabilito il nostro rapporto con Irene su una base sicura, il tipo di set-up per cui qualsiasi uomo sano di mente ucciderebbe, con le sue visite puntuali e le sue affettuose telefonate, i film che ci piace insieme, la cena raffinata, la pace e la sicurezza (il perdono) che la sua presenza conferisce, più il squisitamente torpido fare l'amore che si svolge proprio sul bottone ogni paio di mesi o giù di lì, e raggiungere il palco, ora, dove penso che possiamo affrontarla, delicatamente ma con fermezza, circa il suo disordine intorno alla casa, perché è meglio tirare fuori queste cose all'aperto, non lasciarle rastrellare e fester, e così via - indovinate cosa.
