Dicono che un rilascio è sulle carte questa settimana er non fanno menzione di alcun riscatto e dicono Terry Waite è una priorità per il rilascio; egli è in cima a una lista di ostaggi occidentali che stanno per essere liberati.
Jimenez ha preso il verdetto su due carte, mentre il giudice tedesco Norbert Krosch aveva livello a 115 punti ciascuno.
Puoi prelevare denaro contante dal tuo conto cheque di alto interesse; trasferire denaro da e verso il tuo conto corrente e HICA; scoprire i saldi, o ordinare dichiarazioni dettagliate sulla tua carta HICA, insieme con il tuo PIN (numero personale), al massimo Midland self-service banking machines.
JFK ha parlato questa frase in tedesco e si era fatto una trascrizione fonetica di esso su una piccola scheda indice.
Quindi ha detto che non importa, ha detto che puoi metterlo sul biglietto da visita.
NACAB si occupa sempre più di clienti che hanno eseguito grandi bollette sulle loro carte di credito solo per scoprire che i rimborsi paralizzanti.
Con la maggior parte degli scommettitori che hanno pass di viaggio con quelle immagini a colori twee sulle loro carte d'identità, i conduttori raramente si preoccupano di venire al piano di sopra per raccogliere le tariffe più, in modo da poter ottenere una buona quantità di corse gratuite in se siete pronti a continuare a muoversi.
Le misure di traffico del centro città EXTRA potrebbero essere sulle carte per frenare la congestione a Darlington.
E così, mentre le masse della gente ha ottenuto un quarto di libbra di pane nero sulle loro carte del pane, ha avuto un'abbondanza di pane bianco, zucchero, tè, caramelle, torta e burro....
Una scheda con una striscia di registrazione - nastro viene alimentato attraverso la macchina, e l'insegnante registra tutto ciò che è desiderato una lettura del testo sulla scheda, domande, commenti, istruzioni o qualsiasi altra cosa.
Lui e Chris Grant, su The Thinker, hanno saltato l'ultimo insieme, ma era sempre sulle carte che McCourt avrebbe avuto il sopravvento.
Limitandosi solo ai prodotti che funzionano sulla scheda grafica standard, che si tratti di colore o monocromatico, riduce le opzioni a una semplice manciata.
Invia il tuo nome e indirizzo su una scheda a DONNA / Toshiba microonde offerta, Nelson Bostock Communications, 3 Portobello Mews, Londra W11 3DQ.
Discendenti dei precedenti hornbooks per l'istruzione dei bambini, sono stati di solito stampati su carta colorata.
Il sintomo dell'incontinenza è stato affrontato nella domanda 'Avete mai sofferto di uno di questi problemi di salute? '
E 'divertito anche lui che ho usato solo pin per montare la maggior parte degli elementi sulla carta.
Una ripetizione della finale di Stormseal UK tra Davis e Stephen Hendry è sulle carte.
Utilizza informazioni sull'arrivo dei visitatori che vengono inviati sulle carte dai punti di ingresso al reparto immigrazione e nazionalità del Ministero degli Interni a Croydon.
La protesta segue la riga circa il disegno di legge del cancelliere di £ 4.700 pagato dal contribuente, e di spendere troppo sulla sua carta di credito.
Qual è la dimensione massima che Surface supporta su una scheda Micro SD?
Ma ci siamo abituati a l penso che mi ricordo di essere andato tre volte e siamo andati sul treno e avremmo avuto una grande etichetta con ramo numero 7, eravamo Walsall Wood e ci è sempre stato detto che, sai, si guarda sul fronte mare se ti perdi, perché hai avuto il tuo nome e a chi appartieni sulla carta è stato dato tutto.
Secondo i recenti rapporti, ci sono 8 miliardi di sterline in circolazione sulle carte di credito nel Regno Unito, che funziona in media tra 350 e 400 sterline su ogni carta in emissione con un tasso di interesse di circa il 26 per cento all'anno.
Il Censimento, che fino a dieci anni fa esisteva solo su schede e fotografie della collezione fotografica di Warburg, sembra aver avuto le sue origini in un progetto assegnato da Fritz Saxl ad Alfred Scharf che era venuto a Londra come rifugiato da Vienna intorno al 1935.
Oppure potrebbe aiutarti a ri-strutturare le tue finanze pagando tutto quello che devi sulle carte del negozio, carte di credito e acquisto a noleggio.
A volte, può essere utile scrivere ogni punto principale nell'argomento su una carta o un foglio di carta separati, e riordinarli fisicamente su un tavolo di fronte a voi, unendo i punti nella vostra mente con un commento di collegamento.
Mettere il gioco su una scheda SD rallenterà il gioco perché le operazioni di lettura / scrittura sarà più lento da una scheda SD che sono sul disco rigido.
La signora Brenda Mitchell di Shipley, West Yorkshire, ha scritto chiedendo se è possibile modificare la larghezza di uno schema salvato su una scheda di memoria.
Il personale che temeva da tempo che i licenziamenti fossero sulle carte di credito ascoltava le notizie alle riunioni di oggi.
Sono tutti quei meravigliosi codici che sono sulle carte davanti a te.
Un altro fast food da asporto potrebbe essere sulle carte per Darlington.
Come con rimboccare i fori perforati sulla carta selezionare gli aghi che si lavora a maglia, mentre il bianco selezionare gli aghi che scivoleranno.
La ballerina Lydia Lopokova, matita su carta, 1919 da Pablo Picasso, che è stato acquisito dal Fitzwilliam Museum, a Cambridge.
E' sulle carte, signore?
E il codice è anche sulle carte, è hash hash 9 per un - deviare.
Ma Mr Onanuga è convinto di aver venduto al signor Lamont tre bottiglie di vino australiano e due pacchetti di sigari Amleto per un totale di Sterline 18,37 su una carta Gold Access.
Un terzo secolo successivo è stato sulle carte fino a quando non ha subito un calcio di foco sul rosa nel telaio quattro con la sua pausa su 91.
L'attuale sistema di pagamento settimanale tramite francobolli sulle tessere NI sarebbe abolito, e a seconda dei risultati della consultazione, che continuerà fino alla fine dell'anno, l'Agenzia spera che il pagamento tramite banche, alcune società edilizie, l'ufficio postale e Girobank sarà possibile.
Come faccio a cancellare le immagini sulla scheda sd?
Avrebbe dovuto averlo sulla carta e rimboccarlo in
per qualche motivo o altro che non mette il tuo numero sulla tua carta, non riesco a capire che caro non posso davvero
Qualcuno misura come il gas è distribuito tra i cilindri prima che la valvola si apra e dopo che si chiude, scrive i risultati su due schede, e vi chiede di dire quale scheda descrive lo stato precedente e quale il successivo.
Informazioni significative su persone e definizioni di termini non familiari o importanti, possono essere rapidamente registrate su una piccola scheda (di solito 13cms x 8cms è sufficiente) e quindi archiviato alfabeticamente in una casella, contrassegnata o " INDICE BIOGRAFICO " o " GLOSSARIO ".
Tra l'altro, tutte queste scorciatoie sono date sulla scheda di riferimento Quick, ma quante persone si sono mai preoccupate di leggerlo...
Chris Page vuole catturare i dati di misura dell'albero di Alan Mitchell, attualmente tenuti in mano - forma scritta su carte nella Biblioteca.
Pre - le tendenze di guerra suggeriscono che la rivoluzione era sulle carte, ma hanno poca somiglianza con la legge 
Non so se, ma e' sulle carte che si potrebbe.
Il presidente dà un'occhiata ad alcuni dei messaggi sulla carta di Doreen
Quale delle dichiarazioni sulla carta 9, meglio descrivere come si organizza la propria collezione di francobolli?
Un problema che si è rivelato molto più grande del previsto è stato il fatto che nessuna opzione è stata indicata sulla scheda di screening.
Ho i miei soldi l'ultima volta e hanno preso il limite sulla mia carta di credito.
'Indecuato' USK BILL RITROVATO SULLE CARTE?
L'importo dovuto sulle carte di credito era di 12.407 sterline nel 1984 ma di 67.445 sterline nel 1987.
Attenzione: Ricordate che dovete sempre seguire la tuta led ogni volta che si tiene una carta di quella tuta (i Jack fanno parte della tuta vincente, non necessariamente la tuta mostrata sulla carta).
Bene, ha detto Mahmoud, è sempre stato sulle carte.
Ha detto di si', ma non siamo autorizzati a mettere soldi sulla carta di Ann di nessuno.
Sì certo, la carta stessa è l'autorizzazione firmata da un ufficiale di almeno il grado di vice capo della polizia ed è un'autorizzazione per le armi da fuoco che ci permette o come individuo, di essere rilasciato con un'arma da fuoco che è indicata su questa carta, er per quel particolare tipo di arma er se andiamo ad un'operazione di armi da fuoco.
Quando la carta viene alimentata attraverso la macchina, la voce dell'insegnante viene riprodotta, e l'alunno può contemporaneamente leggere ciò che è scritto sulla carta.
Sulla carta, quanto spesso hai usato o ricevuto articoli dal contatore principale durante l'ultimo anno, scegliendo tra quindici?
Dovresti vedere sotto il frigo, lui fa questo in cucina e tutti sono andati sotto il frigo, quando sei in cima al negozio o in qualsiasi altro luogo dove la volontà si dà un'occhiata alle carte della finestra, io sto cercando uno scivolo, sai, ma uno più piccolo per lui per il giardino per l'estate in realtà, perché questo è solo circa aveva quello?
Alla fine ha assunto il negozio del suo maestro presso la Cross Daggers, Moorfields, prima del 1700 e questo è stato dato come suo indirizzo in varie pubblicità dal 1707 al 1731, un indirizzo emblematicamente rappresentato sulla sua carta da gioco.
Il testo finale della sua scheda discografica recita: " Norbert riferisce regolarmente alla Borsa del lavoro, ma non ha alcuna intenzione di lavorare.
Poi fare clic destro sulla scheda sd e incolla.
Un'impronta dei dettagli sulla carta è fatta sul voucher di vendita.
Lo stagista Rahan Arc (9.15) ha mostrato un assaggio della sua vecchia forma a Walthamstow giovedì e si distingue come la scommessa bancaria delle sette gare aperte su una carta Ramsgate attraente.
Un'altra chiusura che è sulle carte è di Marylebone stazione.
NACAB si occupa sempre più di clienti che hanno eseguito grandi bollette sulle loro carte di credito solo per scoprire che i rimborsi paralizzanti.
Ha messo un 9 sulla sua carta.
Il 21o - minuto vincitore di Paul Allen era l'unica voce sulla mia scheda di punteggio, ma i tizi della WBC tenere d'occhio Nigel Benn e Nicky Piper lungo la strada a Ally Pally avrebbe avuto un pomeriggio molto più occupato.
Il metodo abituale è quello di scrivere ogni punto principale e le informazioni di supporto su una singola scheda.
Questo può essere scelto tra le carte magiche appropriate e il suo costo è indicato sulla carta stessa (vedi Warhammer Battle Magic).
TATE SHOW RANGERS ha subito una sconfitta shock in questo luogo all'inizio della scorsa stagione e una ripetizione ha guardato sulle carte come il lato Ibrox ha lottato per trovare qualsiasi ritmo dopo i loro sforzi extra - tempo contro Aberdeen a metà settimana.
Da un po' di tempo per trasporre, di recente ho stampato roba su carta,
potrebbe disegnare fino a un migliaio di sterline su quella carta voglio dire
Una tale vittoria era sempre sulle carte, per Miss Albano era solo 10 posti al di sopra della sua controparte britannica nella classifica mondiale, a 456.
Ma uno di questi è il francese - addestrato 2.000 Guineas vincitore probabilmente pacemaker Wharf e un altro, Needle Gun, può essere passato al re Edward VII Stakes sulla stessa carta.
Voglio che me le mandi, ed ecco dove diventa un po' diverso dalle altre gare, voglio che me le mandi su un biglietto di Natale, per favore.
Se l'importo in essere sulle vostre carte di credito o di deposito sembrano sempre strisciare verso l'alto piuttosto che verso il basso; se si rimanda fuori pagando le bollette di energia elettrica perché avete altri impegni da rispettare; se si sta seriamente pensando di accettare l'offerta di un 'consolidamento' prestito che è assicurato sulla vostra casa per ripulire tutti i vostri contratti di credito esistenti e trasformarli in un pagamento una volta al mese, allora si potrebbe essere su o vicino alla linea di pericolo.
L'adattatore periferico di uso generale Z86017 fornisce l'interfaccia bus PCMCIA e la logica di controllo necessari per implementare funzioni periferiche come controller del disco rigido, schede di memoria Flash, modem facsimile, tastiere e reti locali su una scheda PCMCIA; la Z86017 funzionerà su un alimentatore da 3V a 5.5V, include una memoria attributo 256-byte per definire quale funzione la scheda è progettata per implementare, e costa $ 7 in grandi volumi; campioni sono fuori ora.
A questo punto Lutyens stava disegnando su ogni carta di menu disponibile nemmeno i tovaglioli e le tovaglie sono fuggiti.Entusiasticamente li riempieva di piani e disegni.
Dove lo mettereste su una carta di punteggio di 1 040.100?
Posso creare una partizione sulla scheda SDHC?
Inserisci la tessera gialla e restituiscila all'indirizzo indicato sulla carta.
Sì, a condizione di avere le porte necessarie sulla scheda grafica e che la scheda grafica supporta la configurazione del doppio monitor.
Questo può essere scelto tra le carte magiche appropriate e il suo costo è indicato sulla carta stessa (vedi Warhammer Battle Magic).
Se installo i giochi su una scheda SD il mio computer portatile correrà più veloce?
Se il sistema non si avvia dalla C originale: \ drive allora si potrebbe aver inavvertitamente configurato l'unità come slave, o il cavo può essere invertito sia sulla scheda di interfaccia IDE, o una delle unità.
Ho notato sul tuo biglietto che l'ha chiamato Daniel David ed ecco che sara' solo Daniel.
Mercoledi' scorso il mio supervisore ha messo il mio orologio AA.
Ancora più lontano, con meno motivo di antagonismo verso i consulenti di ricerca ma ancora noti per sopportare malizia, sono le speranze che non sono mai apparse sulla carta da corsa a tutti, che hanno inviato nei loro CV e atteso invano una risposta.
E' sulla carta!
Dal momento che vi è scarso sostegno per un ritorno temporaneo a una Premier Division di 16 Mrd, questo accordo, naturalmente, negherebbe il reddito dei club della città generato da partite extra contro Rangers e Celtic Mrd un campionato istituito - fino a 14 - 12 - 12 è sulle carte per 1993 - 94.
Le riduzioni di cibo, moda e arredamento per la casa sono sulle carte questo autunno.
IBM ha annunciato l'adattatore Wizard, che mette un processore 33MHz Intel i860 Risc 64-bit su una scheda di espansione per 386 PC basati su MCA ( Micro Channel Architecture) bus e il sistema operativo OS/2.
I 22 deliziosi snack vegetariani su carta laminato facile - pulire sono stati creati da Sarah Brown.
Al tocco di un pulsante, la striscia metallica su una carta d'identità consegnerà ogni briciolo di informazioni su di noi memorizzati da qualsiasi dipartimento governativo, così come qualsiasi informazione 'riservata' e non controllabile possono essere state raccolte con mezzi segreti.
è anche utile annotare sulla carta frasi idiomatiche utilizzando l'elemento lessicale in questione, o frasi illustrative per mostrare la sua gamma di significato.
E ancora sulla carta trenta.
Non naturalmente che sia mai stato sulle carte.
Ha preso quattro di sei round e tuttavia senza mai far credere ai suoi sostenitori che una vittoria decisiva era sulle carte.
Oltre ad una serie completa di francobolli montati su carta e protetti da una manica trasparente, ogni confezione si apre per rivelare una ricchezza di informazioni, accompagnata da illustrazioni a colori.
Quello sulla carta.
Scrivere la parola chiaramente (non in lettere maiuscole), e registrare la voce sulla scheda dicendolo nel modo più naturale possibile.
Ma non ha detto sulla carta.
Lo sconosciuto alla calligrafia può essere colpito dal fatto che nessuna di queste schede visualizza la caratteristica di illuminazione floreale del XV secolo Libri di Ore reso così familiare a noi da innumerevoli riproduzioni commerciali su schede di Natale pubblicizzato ampiamente in piccolo formato'regalo' cataloghi.
Tipi di questo sudario possono essere visti sulla carta commerciale c.1700 di William Grinley e per effetto migliore sulla carta commerciale c.1720 di bara - produttore Eleazar Malory, quest'ultimo che mostra un cadavere estremamente soddisfatto modellando una delle creazioni di Malory.
Ecco perché credo che Jeremy possa avere la vincita del Cork Dry Gin Ulster Cesarewitch a Downpatrick sulla Bank Holiday Card di lunedì.
In precedenza è stato collegato con i Chargers e una mossa lungo la costa calforniana può essere sulle carte.
tutti su quella chiamata, invece di sedici canali su una carta e ci sono cinque persone che lo usano, viene su cinque canali in uso e blocca il numero undici in modo che nessun altro possa usarlo
Come puoi vedere dalla foto, c'è poco con cui giocare sulla carta senza maglioni da incasinare, a meno che tu non voglia davvero, perché tutte le impostazioni IRQ e DMA sono configurabili dal software.
Non c'è numero di stanza sulla scheda chiave e solo il codice corretto perforato sulla scheda funzionerà e aprirà la porta della stanza.
Nella domanda si afferma che questa procedura non copre i costi basati su carte di tasso.
Il fatto e' che se riusciamo a prendere quel biglietto da visita e possiamo anche metterlo sui biglietti da visita e' un'altra cosa.
Ha dato un'occhiata ai brevi dettagli sulla carta che Jill le ha consegnato prima di sorridere all'uomo.
Prospects of a nation - wide investigation into farmers' tax affairs is on the cards following inizialies in Wales, the West Country and parts of the North West.
Qualunque cosa si sappia se si prende il costo alcuni costano dodicicento libbre per una pagina completa altri costano trecentocinquanta e alcuni costano anche duecentocinquanta libbre per una piccola striscia sulle carte da golf.
Offre sconti fino a un terzo sulla maggior parte delle tariffe e uno sconto del 50% sulla Network Card per i viaggi a Londra e nel Sud - Est.
Beh, dice che puoi raccogliere fino a venticinquecento punti premio sulla tua carta da collezione.
Sul biglietto?
Il valore dei punti degli oggetti magici è incluso sulle carte stesse.
Se avete la luce della mano destra accesa, gli aghi selezionati dagli spazi vuoti (che su carte di pizzo saranno quasi tutti gli aghi) saranno selezionati per il trasferimento.
E' come quando abbiamo avuto una nuova ragazza una volta che abbiamo messo la carta BANW banw.
Se l'importo in essere sulle vostre carte di credito o di deposito sembrano sempre strisciare verso l'alto piuttosto che verso il basso; se si rimanda fuori pagando le bollette di energia elettrica perché avete altri impegni da rispettare; se si sta seriamente pensando di accettare l'offerta di un 'consolidamento' prestito che è assicurato sulla vostra casa per ripulire tutti i vostri contratti di credito esistenti e trasformarli in un pagamento una volta al mese, allora si potrebbe essere su o vicino alla linea di pericolo.
Doveva essere una bugia scrivere il nome di Cara su qualsiasi carta mandata a casa, vero?
Tale situazione sarà rara, ma potrebbe sorgere se, ad esempio, lo scambio richiesto tutti i commercianti piano di avere la loro mnemonica stampato sulle loro carte da trading, non è riuscito ad accettare la consegna delle carte da parte del membro al piano di trading, e poi ha presentato un'azione per violazione del requisito originale.
E' sulle carte.
Controllare se l'applicazione è sulla scheda sim / scheda SD.
Sulle pareti delle tombe nelle scogliere sopra Beni Hassan sono dipinti i pasti attesi nell'aldilà, i menu contrassegnati con il numero di porzioni richieste, come sulle carte appese alle maniglie delle camere dell'hotel per ordinare la colazione.
Nella sua scheda di registrazione appare un commento breve e sprezzante: "E' inutile che la commissione intervenga."
Si può eseguire un monitor su due schede grafiche per migliorare le prestazioni?
Nuove leggi in materia di istruzione sulle carte
Questo può essere scelto tra le carte Magic Item appropriate e il suo costo è indicato sulla carta stessa (vedi Warhammer Battle Magic).
Steve Cauthen, che ha guidato Balla Cove, aveva precedentemente preso l'altra gara caratteristica sulla carta, il Godolphin Stakes, su Spritsail • una vittoria che avrebbe dovuto essere oggetto di un'indagine stewards '.
So che lo e' perche' e' quello che c'e' scritto sulla mia carta Amex.
