E' rimbalzato sul tappeto, versando pezzi di cenere rossa calda.
Si illumina sul tappeto, e cerca di unirsi alla nostra celebrazione.
Non su, non solo fanno pipì sul tappeto, ma hanno anche la tendenza a cercare di evitare, coprire
I tappeti FUSION BONDED utilizzano un processo che utilizza quasi tutto il filato sulla superficie del tappeto.
I cani sono i benvenuti qui fino a quando non pisciano sul tappeto, ha detto.
Il giovane Sceicco e i suoi amici si stendevano sul tappeto intorno a noi, i loro candora bianchi a metà - luce della notte facendo una scena di straordinaria bellezza.
Lo shampoo di un prodotto costoso, vecchio o delicato dovrebbe preferibilmente essere intrapreso da un'azienda specializzata che i rivenditori e negozi più rispettabili offrono questo servizio ma evitare il tappeto più generale - aziende di pulizia, in quanto le tecniche e le sostanze chimiche utilizzate sulla parete sintetica - a - tappeti da parete può non essere adatto.
L'ultima volta che l'ha vista era ubriaca, avevano litigato, l'aveva lasciata strisciare sul tappeto.
Anche mia madre non era molto contenta perche' a volte ci sarebbero state delle fuoriuscite sui suoi tappeti.
Ci uniamo sul tappeto marrone, tra le pareti beige e marrone.
Vron sdraiato con schiena inarcata e gambe sollevate su un tappeto bianco trapuntato.
Ha istruito il suo panico - colpito, senso di colpa - la moglie cavalcata per imballare i vestiti di Kemp in una valigia, e per pulire il disordine sanguinoso che deve essere stato lasciato sul tappeto, e probabilmente sulle lenzuola.
Ha discusso se sedersi sul tappeto per un po ', ma si scosse e suonò la campana.
Non lo sara' finche' non saremo seduti sul pavimento a far cadere il formaggio sul tappeto, lei mi dice che sta andando avanti.
Gli esercizi dovrebbero, idealmente, essere praticati su tappeto ben imbottito.
Richard mormorò un'affermazione, il suo sguardo fisso sul tappeto grigio senza macchia, e poi, sentendosi obbligato a parlare nella causa di Murray, aggiunse: "Sono sicuro che sia tutto un terribile capitolo di incidenti, signore.
E lì, sul tappeto, è successa la cosa peggiore a Sally - Anne Tunstall, e non c'era niente che potesse fare, niente.
Eravamo lì in primavera e camminavamo su un tappeto di fiori selvatici.
Dopo tutto, la media tre piedi detiene una ventina di galloni di acqua, che può fare un terribile pasticcio sul tappeto (o sul soffitto del soggiorno se il serbatoio si trova al piano superiore).
Poi ha detto che, se non l'avesse fatto, non avrebbe mai più calpestato un tappeto."
Guarda il disordine che hai fatto sul tappeto!
Sinistra: Tigre sul tappeto leopardo
Ha camminato sul tappeto all'esterno dei piedini e il rumore è caduto via a quasi nulla.
Quindi, almeno c'e' qualcosa lassu' alle porte su cui pulirti i piedi e cosa no, ma non schizzo fuori sul tappeto delle scale finche' qualcun altro non e' stato...
La sua indifferenza verso tutto era troppo grande per lui per voltarsi sulla schiena e raschiarsi sul tappeto, come una volta aveva fatto più volte al giorno.
Due degli armadietti laccati neri erano stati aperti e la porcellana giaceva in piccole pile fuori di loro sul tappeto.
Quella donna, si', e' di sopra e tu vai lassu' domattina ed e' sulle mani e sulle ginocchia sul tuo tappeto che spazza il tuo tappeto perche' non ha l'aspirapolvere.
File di oggetti d'argento e di porcellana riempito il mantello e la parte superiore del vestire - tavolo; ci sono stati guardando - occhiali lì e due, incorniciato in mogano, fissato al muro, entrambi i lati di un grande guardaroba luccicante in modo che tutto è stato ingrandito dal riflesso, i cuscini, le lampade, il fuoco, i tessuti fioriti, i tappeti posati sul tappeto.
Altalenando le gambe dal letto, cacciava in giro per la sua camicia da notte, sbatteva in un mucchio accartocciato sul tappeto, poi studiava il pezzo di carta.
Con entrambe le mani ha tirato il piede destro fuori da sotto la coscia sinistra e lo ha disposto piatto sul tappeto verde come un ballerino riorganizza coscientemente il suo corpo.
Questo, più il fatto che sedersi tahat giù sul tappeto non è una scusa per lounge, lo rende un problema per me.
Mia moglie ha notato quando ho iniziato a fare pratica sul tappeto del salotto dopo il pranzo di domenica che ero anche dietro le braccia.
Se non potete lavarvi subito, provate le misure provvisorie: spruzzate il talco sulle macchie grasse fresche; spargete il sale su caffè, frutta, vino e barbabietola, per assorbire colore e umidità (non sui tappeti); risciacquate le macchie non grasse con acqua fredda.
Al momento, vero, era sdraiato sul tappeto e nessuno che sapesse la condizione in cui era poteva seriamente aspettarsi che ammettesse il capo dell'impiegato.
Ora improvvisamente, senza alcuna ragione apparente, diventano imprudenti e lasciano le loro feci sul tappeto.
Solo che non aveva alzato la testa con attenzione a sufficienza e aveva colpito; ha girato e strofinato sul tappeto di dolore e irritazione.
Si tolse le scarpe sul tappeto, e si mise in silenzio ad ascoltare il pozzo della scala; e riprendendo da questo livello solo suoni minori e ambigui, scese rapidamente di nuovo su un piano, dove poteva appoggiarsi con cautela sopra la ringhiera nera lucida, e addestrare sia gli occhi che le orecchie su qualsiasi attività nella sala sottostante.
Ora esce sulla birra - tappeti macchiati e pavimento in decomposizione - tavole, ma la convinzione rimane forte.
Habib Olahi, un uomo tozzo, stava ancora sull'attenti, i suoi occhi fissati sul tappeto ricco.
Il ritmo raucous di Rod Stewart ha sbattuto attraverso l'intero pub che fa jogging il frocio finisce sul tappeto usurato - fuori, calpestando la pittura marrone pesante, battendo la polvere dalle tende di velluto drappeggiato attraverso le finestre e impostando le dita di Dexter toccando.
Questo minimizzerà l'ombra irregolare alla luce del giorno, che è più evidente su un tappeto semplice.
La sua testa era inceppata sulla parte posteriore del divano, la sua guancia sul tappeto e la mano di Doyle gli ha fissato la bocca.
Alexei era sotto un albero con Kadan e suo padre, e su un tappeto che era stato diffuso con grande cura su un pezzo di erba di livello seduto Jehana, ignorando tutti.
I liquidi si trovano su tappeti protetti piuttosto che ammollo, in modo che le fuoriuscite possono essere cancellati abbastanza facilmente.
Mi sono inginocchiato sul tappeto dove ero seduto prima,
Si unisce a me sul tappeto, e ci sediamo tutti a soffiare sui nostri caffe' e a scaldarci le mani sulle tazze.
Sorridendo leggermente, Zephyr accettò mezza dozzina di biscotti e una ciotola di tè lattiginoso, poi rotolò sul tappeto per rimuovere le briciole dai suoi baffi.
Oh no non farlo con lo sputo, saliva che stai sputando agli stivali devi avere secchi d'acqua e lucido per farlo io e loro erano su per le scale facendo gli stivali sul tappeto grigio nella camera da letto posteriore e avevano giornale giù
Benjamin ha puntato il dito del suo stivale sul morbido tappeto.
Erano pantofole morbide, decorate con ametista per indossare su tappeti spessi e Hari si trovò ad invidiare la ragazza che sembrava avere tutto nella vita che avrebbe potuto desiderare.
Una volta che i suoi genitori sono stati in grado di rassicurarlo che la sua mamma era stata molto malata per un po ', ma ora lei era meglio, ma ha dovuto prendere la medicina è diventato un ragazzo molto più facile da gestire e ha smesso di urinare sul tappeto.
Cosa c'e' sul tappeto?
Hai intenzione di mettermi sul tappeto?
Dopo i miei avvertimenti e i miei rapporti, e poi l'omicidio di Tony, [dice Coleman] pensavo che qualcuno avrebbe messo la CIA sul tappeto e chiuso il NARCOG.
Lascio cadere il casino vomitando sul tappeto e vado verso la porta d'ingresso.
Sormontato da un orologio snello - torre, che ha chiamato la borghesia belga per appuntamento con i treni come sicuramente come qualsiasi muezzin che chiama i fedeli alla preghiera, cerca tutto il mondo come se fosse stato trasportato da qualche malizioso jinn su un tappeto magico.
Il robusto salotto (soggiorno era ancora una parola non ancora nata) di Kileady è stato concepito per ospitare e celebrare la vita all'aria aperta: molti cestini per cani sedevano sul suo tappeto beige, molte foto di Lionel Edwards e Snaffles appese alle sue pareti d'avorio.
Se lo stronzi sul tappeto, lo mangi.
È chiaramente un bambino molto disturbato ed emotivamente rifiutato perché urina deliberatamente sui tappeti e sulle lenzuola, rifiuta di andare a letto o di rimanere nel suo letto.
Se il tappeto è tirato da sotto i piedi, imparare a ballare su un tappeto mutevole.
Posare il filato su un foglio o simile (non si desidera che questo spray per andare sul tappeto, lo rende scivoloso!) e spruzzare abbastanza bene.
Infine evitare di indossare abiti di nylon o camminare su tappeto di nylon, se possibile.
Le morbide pompe di pelle di maiale sono state fatte per piedi coccolati che calpestavano non su pietre fredde o tavole di legno, ma su tappeti ricchi e il risentimento di Hari la riempiono.
Il Dottore si era piegato ad esaminare qualcosa che aveva visto sul tappeto appesa accanto al terminale delle comunicazioni.
So che sembra pazzo, ma improvvisamente ho avuto un'immagine di loro che lo fanno sul tappeto in ufficio come un paio di cani.
Si e' scontrato con uno schermo assiano e si e' disteso sul tappeto.
Entrambi guardavano la macchia sul tappeto in silenzio.
Lo abbiamo provato su tappeti, tappezzerie, rivestimenti, finestre, pavimenti in legno e vinile, all'interno di un forno, su un tosaerba, una moto, e per scongelare un congelatore.
Poi l'insegnante lasciò uscire una piccola gomitata come un pesce rosso che si trovò versato su un tappeto e affondò, sconfitto, su una cassa con una mano sugli occhi.
Ma quando la principessa si sedette accanto a lei sul tappeto, la donna saggia strappò la frusta e strinse il tappeto con esso; il minuto dopo erano lontani, volando di nuovo al palazzo del re.
Disponeva il giornale sul tappeto e toglieva il rivestimento del filmato della ciotola.
Mobili pesanti, brutti poggiati su un sangue - tappeto rosso, che abbinato al design affollato in fuori - carta da parati bianca.
Su e giù, su e giù, vagabondo, vagabondo, vagabondo sul tappeto!
Ha dato alla stanza una sensazione artificialmente accogliente, che è stato aggiunto dal camino aperto e la gamma di mobili in pelle costosi che punteggiavano il pavimento, spalmato su un tappeto spesso come il cemento bagnato scuro.
Il suo getto di vapore neutralizza gli oli e i grassi sulle fibre del tappeto, fino alla base del tappeto.
E' come al solito pesce - e - cippato come è possibile ottenere se si sta comprando da Magnet Southern's: il ragazzo ha persino fatto saltare il suo ottone su tappeti e lampadari.
Non metterlo sul tappeto se fa caldo.
Cercando di guidare il tuo, spalmato sul tavolo, non sul tappeto, perché si deve spostare tutto sul tappeto non è così scivoloso.
Una volta che gli uomini se ne furono andati, il leprema si stabilì ancora una volta sul tappeto.
Tali lunghi stints sul tappeto sono dovuti alla consistenza dei principali giocatori, la cui abilità è tale che si annullano a vicenda.
Qualcuno sedeva sul tappeto ad un'estremità della stanza con un bastone da passeggio e un segno di gesso davanti a lui e i concorrenti dovevano venire fino a lui e cercare di strofinare la marcatura fuori e lui ha usato per rubare le mani con il suo bastone da passeggio.
Era ancora sdraiata sul tappeto cinque minuti dopo quando ha lasciato l'appartamento.
Mia figlia mi disse che avrebbe versato la vernice sulle unghie sul mio nuovo tappeto da camera da letto.
E poi alla fine tutti mischiavano le sedie sul tappeto e si alzavano e c'era un sacco di stringere le mani e Edward e Helen erano in ascensore ancora una volta, dolcemente e silenziosamente scendendo.
Sette o ottomila figure avevano preso posizione inginocchiandosi su tappeti di preghiera, in modo che mentre si camminava attraverso il grande rosso - pietra cancello si era di fronte a rango su rango di bianco - schiena rivestita sormontato da turbanti colorati o ricamato moschea - berretti.
E' stato beccato a tradire l'esame ed e' stato chiamato sul tappeto.
Si e' schiantato contro un tavolo, si e' aggredito e si e' atterrato pesantemente sul tappeto.
Ho tirato la cenere sul tappeto grigio argento.
Tutto cio' che mi chiede, direbbe George, e' che non atterro' sul suo tappeto.
Entrambi si sono inginocchiati sul tappeto e hanno guardato la grande rivista, girando le pagine.
Ha versato vermouth sul mio tappeto e non e' una persona adatta a noi.
A destra si trova una delle numerose fotocopie della sposa, completa di contorno, su cui ho lavorato per riordinare in modo più dettagliato la composizione dello sfondo, in particolare la posizione dell'arco patternato sullo sfondo del tappeto, che corrisponde alla curva del ricamo del tessuto del capo in basso a sinistra.
Si stese sul fianco, tenendogli le coperte per i bordi, guardando alcune delle sue copie di Vogue, che Tessa aveva guardato attraverso e lasciato sdraiato sul tappeto di fronte al fuoco, dove brillavano rosa e rosso.
La sua schiena sembrava essere difficile e non era probabile che soffrisse di una caduta sul tappeto.
E' caduta sul pavimento e, sdraiata sul suo stomaco con i gomiti sul tappeto, gli ha guardato in faccia.
Era sdraiata sul tappeto, le labbra della sua fica, morbida e schietta, spingendo su attraverso un mucchio di ricci neri.
È chiaramente un bambino molto disturbato ed emotivamente rifiutato perché urina deliberatamente sui tappeti e sulle lenzuola, rifiuta di andare a letto o di rimanere nel suo letto.
Sul tappeto vicino al ragazzo alto c'erano diversi garofani rossi, freschi come erano venuti dal fiorista, e accanto a loro, una fuoriuscita di vetro frantumato.
Alcuni dei ricchi nativi portarono cestini da picnic in modo europeo, e i loro servi avrebbero srotolato splendidi tappeti sul premio verde; mentre i loro banchetti erano sparsi sui tappeti potevano guardare ciò che stava accadendo attraverso i telescopi e l'opera - occhiali che avevano avuto la lungimiranza di portare con loro anche se ciò che hanno visto, come hanno spazzato i bastioni della Residency e sala banchetti difficilmente può sembrare molto impressionante per loro: solo alcuni scheletri stracciati, bolliti - coperti crouching dietro muri di fango.
Che c'e', proprio li' sul tappeto?
"Sedetevi accanto a me sul mio tappeto, allora, e vi racconterò della mela d'oro e dei nove piselli."
Se cadono cenere di sigaretta o briciole sul tappeto sono fuori con l'aspirapolvere di nuovo.
Ha piegato le dita dei piedi sul tappeto.
quando diceva che le bottiglie erano attaccate al sangue sul tappeto?
Nel momento in cui ha colpito una delle carte, ha frenato ed è entrata in un lungo skid, scivolando proprio sul pavimento della cucina all'altra parete, che ha buttato in, ancora in piedi sul suo'moquette magico'.
E puoi vedere come se ci si vedesse dritti davanti a te c'e' un cerotto indossato sul tappeto, ma c'e' stata un po' di perdita ad un certo punto.
Lucy si e' trasferita nella stanza principale, a piedi nudi sul tappeto.
torna a una sigaretta su un film di lusso - moquette casa
No, e' ovunque, ovunque metta il giornale, lo fa sul tappeto, cosi' continua a farlo davanti al fornello, cosi' mettiamo il giornale li' sotto, e mettiamo i giocattoli, vediamo che erano nel modo che vedete, mettiamo il giornale li' e poi non lo avremmo piu',..
Lì, sul tappeto profondo - accatastato dell'elegante appartamento in rue du Faubourg - St - Honoré, aveva fatto l'amore con un uomo incarcerato nei bassifondi di Beirut.
Anche il cane era seduto sul tappeto a piedi nudi di Carla.
I libri sono aperti sul tappeto.
Victor Frankenstein giace ancora senza senso sul tappeto sottostante.
Si rotolava sul tappeto, poi saltava sul pianoforte e poi sul giro del pianista, dove iniziava a leccare le mani che suonavano le note magiche.
Inspirava profondamente, fissava intensamente lo schema intricato sul tappeto, poi guardava di nuovo in alto.
Così la donna saggia, prendendo una frusta in mano, si sedette su un piccolo tappeto e la strinse con la frusta fino a quando si alzò in aria e la portò nella foresta.
Oh ti do, ti do una sterlina non preoccuparti, assicurati di fare il lavoro correttamente, e' meglio che tu lo faccia fuori, perche'... lo smalto da stivale non va sul tappeto.
Poi alle undici si inginocchia sul tappeto
Philippa sat cross - gambe accanto al letto, come se meditando sul tappeto.
Squab cuscini sul tappeto.
Il sole splendeva attraverso la piccola finestra facendo disegni di luce e ombra sul tappeto e facendo brillare il legno lucido.
Fissandosi sul tappeto, seppellì miseramente la testa nei cuscini del divano.
Suo marito muore in un incidente d'auto accanto ad un'altra donna e sospinta dal dolore e dalla gelosia, indaga la sua vita segreta e si impiglia con un gruppo mistico piuttosto brutto, alcuni dei quali hanno 400 anni e tendono a cadere carne e bulbi oculari marci sul tappeto.
Stava chiacchierando, papa' gli rispondeva, stava su e giu' per i gradini, mischiava sul tappeto e...
Riusciva a ricordare sdraiato sul pavimento del suo ufficio su un tappeto luminoso con i frammenti delle sue finestre frantumate, e come aveva ululato nella sua frustrazione.
Oh, guarda i segni su questo tappeto.
È venuto come se Undry lo avesse chiamato, scivolando sotto la porta e mettendo in comune sul tappeto.
Il gatto cattivo, lei non ti avrebbe lasciato entrare allora, lui chides il moggie che si disporta sul tappeto.
Mangiando, gli studenti si sedettero a croce - gambe su tappeti portati da lontano come Shiraz, Damasco e lo Yemen.
Ma c'è una macchia sul nostro tappeto che si unirà al negozio di ricordi indelebili lasciati dal divano.
Il mio rossetto è caduto dalla mia borsa, vedete, e ha calpestato su di esso non sul tappeto, grazie al cielo! così ha raccolto i resti maciullati e ha chiesto se poteva farmi un altro.
Era stato posato un pavimento di matting, e il Khan Tarvarian era seduto croce - gambato su un tappeto da un lato.
È difficile da visualizzare ora, ma deve essere stato all'interno di questo padiglione che la giovane Roshanara ha consultato le sue spie mentre si reclinava su tappeti accanto ai ruscelli di irrigazione delicatamente bollenti.
C'erano bruciature di sigaretta sul tappeto, e qua e là il marrone delle pareti era stato strofinato via per rivelare una superficie rosata sotto.
Alexander era seduto sul tappeto.
Sapeva che non avrebbe mai dovuto accettarlo, pensò, mentre si inginocchiava sul tappeto, posando la tazza accanto a lei e cominciando a cercare sul pavimento l'anello sfuggente.
Il pesce è saltato fuori dal serbatoio in alcune occasioni, atterrando sul tappeto, ma è stato sempre restituito al serbatoio in tempo.
