Potrebbero sempre scrivere le sue battute sulla sua maglietta.
Alla fine, quando e' finito completamente di carta e stava scrivendo sul suo manicotto, mi sono fermato.
Sei felice, ha spinto, pulendo il collo umido di un sale - cantina sul polsino della sua manica.
Ma, con fortuna, il rapporto del laboratorio sul suo sangue e la macchia sul suo polsino giacca, le minute tracce di terreno sabbioso e polvere dalla macchina sulle sue scarpe, sarebbe pronto per venerdì.
Harry ha immerso la lama nel mare per lavarla, e l'ha asciugata sul polsino della sua camicia prima di sostituirla nel suo fodero.
La lana bi-direzionale a maglia sui polsini e sulla cintura resiste al stretching e alla pilling, tenendo fuori il vento.
Era li' con il sangue ancora sulle manette, ha spiegato un deputato.
Il capitano Montgomery era un personaggio alto e burbero con una barba nera jutting, denti bianchi, un naso leggermente agganciato e occhi umoristici e, nonostante l'uniforme immacolata tagliata e quattro anelli d'oro su entrambi i polsini, avrebbe potuto facilmente passare per un pozzo - a - fare e geniale pirata del XVIII secolo caraibico.
