Beh, non ha soldi, ma quando l'ha avuto viene pagato con il punto.
Ore otto, sul punto.
Abbiamo mangiato carne arrosto una volta alla settimana la domenica, servita a mezzogiorno sul punto, di solito la loro casa - pecore uccise o maiale.
Dovevo essere al porto alle 8 del mattino sul punto.
7.10 sono sul punto e mio marito vi darà un passaggio a Torridon, la donna nella casa del consiglio di fronte all'hotel aveva detto.
Pranzo a un quindicesimo sul punto.
Matteo arrivò sul punto di sette.
Nel seguente conto sono state indicate le località per tipi di vegetazione dove queste sono presenti sulle mappe dei punti della NVC.
Per favore digli che lo chiamo sul punto di dodici, ha detto al segretario.
Gillian Shephard, la regina del momento, è arrivato sul punto di 16 pm sembra felice.
Ma il taxi era apparso sul punto, e lei aveva fatto un passo avanti, decisamente rifiutando di guardare indietro per un ultimo sguardo alla casa.
Torno subito.
Testo e grafica prodotti su una stampante di 300 punti per pollice pagina non è visibilmente così buona qualità come quella prodotta da un sistema di dattilografia.
I piatti infine finito e riposto nei loro rack, è apparso che siamo stati liberi per un paio di ore benedette: rimontaggio sul punto di cinque - trenta.
A cinque minuti a cinque ho parcheggiato la mia auto accanto alla stazione di polizia di Richmond, e sul punto delle cinque è stato mostrato nell'ufficio dell'ispettore Drew.
Siamo su un pallino bianco.
Ma un pirata con una pancia ha detto OK- otto sul punto.
E il corso, splendidamente curato in preparazione per uno dei campionati più antichi del golf, sembrava il sogno di un pittore paesaggista come gioco iniziato alle 7.30 sul punto di ieri mattina.
Speravo che Mavis non avesse tramandato la mia sconsideratezza, commenti sul suo facile approccio al lavoro ed era quindi un po' autoconsapevole quando apparve nel mio ufficio alle due e mezza sul punto.
Qualunque cosa succeda, ce ne andiamo alle sette e trenta sul punto.
Siamo stati informati che il Primo Ministro aveva messo da parte un'ora per noi, e lei è arrivata sul punto, ben accoutred e coiffeured e dicendo che era pronta ad andare quando eravamo.
Ogni sabato e domenica, sul punto delle 8.30, si possono vedere orde di bambini in uniforme di tutte le età convergenti su Hampton Court a Surrey.
lasciare l'ufficio alle cinque e trenta sul punto e naturalmente
Voglio una fotocopia di quella giacca, quindi ho pensato che se venerdi' sera dovessi essere a casa carina, piu' o meno sul punto dovro' prendere la, prendere questi due e andare a correre giu' prima che chiudano.
erm bene no in realtà che è Non è la linea sui punti verdi perché è un er er un piano più vecchio, ma è in realtà è mostrato meglio sulla er la fotografia aerea dove si può vedere il percorso attualmente preferito o il preferito per il nord esterno nord, er e il collegamento fino alla A sessanta uno a nord.
Nel menu principale dell'applicazione Dropbox, o meglio, con l'opzione selezionata in basso a sinistra della barra, fare clic sui tre punti in alto a destra dello schermo e selezionare " Carica " Quindi, selezionare le foto e fare clic su Carica in alto a destra.
Sul punto la tua cena e' finita.
Alle otto in punto.
Ha camminato su e giù per cinque minuti poi, sul punto di dieci, ha fatto cadere la busta grassa attraverso la lettera - scatola dell'appartamento - casa.
