Un'altra volta gli hanno messo un berretto sulla testa e una sciarpa rossa intorno al collo e gli hanno ordinato di spingere una carriola sul doppio.
Subito!
Il colpo si allarga per prendere un'altra testa, sul secondo cuscino del letto matrimoniale.
Qui sul doppio!
Ho optato per la fascia del collo, come faccio di solito, perché mi piace fare queste doppie, quindi se le fasce anteriori vanno avanti prima devo fare due asole sul doppio tessuto della fascia del collo.
Questi due risultati hanno lasciato l'esito del quarto - finale cravatta hing sui doppi, in cui Smylie è stato raggiunto da Janine Thompson contro il Team Maleeva.
Il murale dell'artista Oscar Romp è dipinto sull'estremità a doppio timpano del ristorante Il Ponte, Northgate, Headland, ed è progettato per fungere da pezzo d'ingresso celebrativo alla zona Headland della città.
Beh, sarai sul letto matrimoniale Elaine.
Già i Pugni stavano sbarcando sul doppio.
I suoi occhi erano concentrati dritti davanti, sulla doppia fila di luci: fuochi di guardia e razzi.
Beh, e' stato li' ieri, a quanto pare deve avere un reclamo sui doppi vetri non starebbe pulendo le finestre per due giorni, vero?
L'intero sistema double - entry si basa su questo principio e deriva da questo principio che in ogni momento gli addebiti totali devono essere uguali ai crediti totali e aggiungendo i due un controllo può essere effettuato sulla doppia entry; questo è uno dei principali vantaggi del sistema.
Lo sfondo di Olly, prima sullo strumento elettrico e poi sul contrabbasso, lo ha portato nei club jazz e blues del circuito di Londra per oltre dieci anni prima di collaborare con Melanie.
