Nel mio cuore ~ tutto era serenamente luminoso come in quella beata domenica quando avevo giocato sul mio violino lontano nella notte alla finestra aperta dove si trovava la fiaschetta del vino.
Armagh famiglia musicale; Gerry McKee proviene da Antrim, ma ha trascorso quello che sembra una vita suonando il suo mandocello a Clare; Liz Doherty da Buncrana è in violino, e sollevando il posteriore è Wexford bodhran beater Frank Torpey.
Sempre più boss aziendali sono sul violino nella recessione, un nuovo rapporto rivela.
I ricchi si arricchiscono e i poveri si impoveriscono, il mio commercialista e' sul violino e io sono un drammaturgo.
