Quindi sei qui al volo.
Tandem si aspetta che la tecnologia elimini qualsiasi esperienza di downtime non pianificata e qualsiasi downtime pianificato necessario per le faccende di pulizie come cambiare i sistemi operativi al volo, una struttura chiave in qualsiasi missione - applicazione critica da E - mail a collezioni di tariffa.
Questa società detiene già la posizione dominante in aggiunta - sul tipo per il PC e ha ora annunciato un prodotto chiamato Facelift che, come ATM, costruirà font schermo - il - volare in Windows 3.0.
Anche ora la trota viene presa dagli strati superiori dell'acqua e su più di una sera i pesci sono stati pescati sorprendentemente sulle mosche secche.
Se hai bisogno solo di immagini mono per la stampa finale - casa mono allora un lettore video è abbastanza adeguato come VidiPC può catturare le immagini mono'su - il - volare '.
Il Grant Arms Hotel, gestito da Colin Hart, offre eccellenti possibilità di pesca di salmone e trote, alloggi confortevoli e consigli di prima classe al volo del momento; e quali dita attraversare.
In effetti, queste ponderazioni potrebbero eventualmente essere aggiustate in funzione del grado di confidenza associato a ciascun analizzatore.
Tutte le applicazioni, e la maggior parte di Taos stesso è scritto in codice di processore virtuale, in modo che in esecuzione - tempo il codice viene caricato su un processore reale e tradotto al volo nel set di istruzioni native del chip.
Toronto aveva segnato su una mosca sacrificale e un singolo nel secondo inning e su una home run di Ernie Whitt nel quarto inning.
Il pacchetto viene fornito anche con un programma di utilità di compressione dei dati che funziona al mosca in modo che espande i file mentre vengono utilizzati, prima di ri - restringerli una volta che avete finito di usarli.
Tutto questo parlare di bit di codice tirato fuori dal disco e cache, essere tradotto al volo e vagare per le reti suona terribilmente lento, ma sembra in pratica essere accecantemente veloce.
Finora, la politica è stata fatta al volo.
Ciò che Adobe aveva fatto che aveva sconfitto virtualmente tutti gli altri, certamente a livello di microcomputer, era quello di costruire caratteri'su - il - volare' dai contorni.
Da allora Jim ha catturato altri 6 salmoni nei fiumi Ayrshire sulla stessa mosca.
Tutto questo parlare di bit di codice tirato fuori dal disco e cache, essere tradotto al volo e vagare per le reti suona terribilmente lento, ma sembra in pratica essere accecantemente veloce.
Il driver del dispositivo poi comprime tutti i dati salvati sul disco e decomprime i dati letti da esso al volo.
L'indicizzazione delle frasi non è ancora eseguita - il - mosca, solo ogni settimana.
