Almeno non dobbiamo spendere 25 sterline per una singola partita.
er, allora, questo è almeno, beh infatti è più che sufficiente, dovrei essere pagato più di sei ore perché ho lavorato sugli studenti, sui giochi disabili tutto il giorno Venerdì
Sono quegli standard che il manager irlandese, Murphy, e il suo allenatore, Ciaran Fitzgerald, sono determinati ad imporre al gioco irlandese.
Sarebbe un grande onore, ma al momento voglio concentrarmi sul mio gioco ed essere solo uno dei membri della squadra."
Naturalmente, come migliaia di altri in tutto il mondo, ho sentito che lo conoscevo dal wireless e i suoi scritti sul gioco; ma l'addestramento del binocolo su di lui nel commento - scatola a Lord's o The Oval era il contatto fisico più vicino.
Amano le illustrazioni luminose e colorate, le varie attività, l'enfasi sui giochi e i puzzle, e il fatto che c'è una canzone per quasi tutte le lezioni del corso.
Speriamo che la mente di Smith sia in gioco domani, quando Redditch sarà a Hitchin per sfidare un posto nella finale di qualificazione della FA Cup prima che entrino i lati della Terza e Quarta Divisione.
Una sera, quando trasmettevamo un commento live su una partita di baseball sotto i riflettori, l'illuminazione è fallita e io annuncio - libbed per 45 minuti fino a quando non sono stati riparati e il gioco ha continuato.
Sono una pedina e vescovo giù dopo 12 mosse, ma ho solo mezzo occhio sulla partita ora, che sembra farmi giocare meglio, o Sergei giocare peggio, perché ha spinto la sua regina troppo lontano e sta avendo difficoltà a difenderla.
Dipende dal gioco.
Commenta il giocatore giocatore per giocatore con una valutazione su 10.
E la convinzione di CLR che il cricket possa essere visto solo veramente nel suo contesto sociale, politico e storico ha pervaso i successivi scritti di Sissons sul gioco, tra cui tre libri Cricket and Empire, The Players e George Lohmann The Beau Ideal.
Ha spiegato: Quando i giocatori si concentrano sul gioco non c'è un lato nella nostra Lega per toccarli.
Dipende dal gioco.
Dev'essere in gioco, ok?
Il loro primo posto di divisione, il loro futuro era in sella al gioco e sicuramente Cherry e Whites sono saliti alla sfida.
Ecco perché così pochi libri sul gioco di mezzo, ha scritto, anche se un sacco di aperture e di endgames.
I bambini dai 3 ai 9 anni parteciperanno a una serie di giochi; le loro risposte alle domande su questi giochi saranno analizzate per verificare se i confronti sono stati fatti e hanno influenzato la loro auto-valutazione.
Il terzo round sarà il primo della nuova serie gallese Match of the Day del Daily Post, focalizzandosi sul top game in North and Mid Wales ogni fine settimana.
Tutte le tue facoltà sono dirette a concentrarsi sul gioco in cui sei un partecipante attivo.
Una ragazza alla casa sicura ha detto che è stata picchiata da altre due ragazze che cercano di persuaderla ad andare in gioco.
Anche come un adolescente ha timbrato la sua autorità sui giochi, perseguendo i giocatori fino a quando non hanno fatto errori e bullismo quelli intorno a lui per aumentare il loro gioco.
JIM COURIER e Pete Sampras (top) hanno perso il loro round di apertura - Robin match contro Darren Cahill e Mark Kratzman nell'ottavo - il team Nabisco Masters raddoppia il campionato al Royal Albert Hall di ieri, ma sono puntati a fare un impatto sul doppio gioco, scrive Martin James.
Ma se si stava concentrando sul suo gioco, non era molto difficile.
I lavori sui giochi politici e sulla deterrenza all'ingresso sono possibili.
Taylor è stato colpevole prima di trascurare l'impatto che Gazza può avere su un gioco.
Ma ora tutta la squadra era fortemente concentrata sul gioco.
Dipende dal gioco, se è collegato a qualsiasi tipo di applicazione di gestione del gioco probabilmente avrà salva di backup su lì, altrimenti sarà necessario ricominciare tutto da capo ~.
Si nutre delle passioni di un paese piccolo ed economicamente dipendente e delle esigenze emotive che pone sul gioco.
Migliaia di bambini stanno diventando agganciati ai giochi per computer, secondo un sondaggio.
Johnston è fiducioso di fare un impatto sul gioco e ha ritenuto che le dimensioni della folla sarebbe anche un fattore vitale con 10.000 fan scozzesi attesi per partecipare.
Ma i lettori non dovrebbero essere scoraggiati perché si perderebbero il saggio di Ted Leyenaar sul gioco di palla del Messico, che il volume di Ginevra menziona solo di passaggio e di cui Marcia Castro Leal in The Art of Ancient Mexico catalogo ci informa che molte delle idee precedentemente detenute possono ora essere 'totalmente screditato'.
Mentre Brian Robson, Steve McMahon, e nella seconda metà Peter Reid, hanno cercato di prendere a calci chiunque intorno a loro, Ince ha preso una ferma presa sulla partita.
Le autorità calcistiche hanno discusso all'infinito dell'impatto di questi cambiamenti sul loro gioco.
Il suo record di carriera di 506 wickets e 3.882 run non trasmette il suo impatto sul gioco perché non si preoccupava delle sue prestazioni.
Rob ha giocato molto bene, ma nessuno prenderà una decisione su una partita.
Se si cammina in su qualsiasi gioco si valutano le posizioni relative di tutti i pezzi indipendentemente da come ci sono arrivati.
BOB HOSKINS e JOHN LEGUIZAMO (Ispanico - attore americano che ha recitato in Hanging With The Homeboys) iniziano a girare il film Super Mario Brothers, il primo film basato su un gioco Nintendo, presto.
Johnny Giles commentando il gioco ha espresso il punto di vista, espresso da qualcuno sulla lista di recente, che egli è solo un giocatore bel tempo.
Il club Console Countdown offre vantaggi come fino al 10% di sconto sull'hardware, 20% di sconto su tutti i giochi, un catalogo gratuito di 50 pagine e aggiornamenti su tutti gli ultimi lanci e rilasci.
E' una giornata molto ventosa qui tra l'altro e anche fredda e penso che questo non avrà alcun effetto sul gioco.
William, 10 anni e 8 anni, Harry ricevette pacchetti aerei di libri e puzzle da colorare, ma scelse di concentrarsi su un nuovo gioco per computer.
I bambini delle primarie 4 e 6 e secondari 2 saranno testati su entrambi i giochi nel primo anno del progetto e poi nuovamente testati un anno dopo per ottenere una consistente raccolta di trasporti di dialogo.
Ha giocato nei giorni in cui il salario massimo era in vigore per i giocatori di calcio professionisti e, a differenza delle sue controparti moderne, non è mai diventato ricco sul gioco.
JIM COURIER e Pete Sampras (top) hanno perso il loro turno di apertura - il match di robin contro Darren Cahill e Mark Kratzman nei Nabisco Masters al Royal Albert Hall di ieri, ma sono puntati a fare un impatto sul doppio gioco, scrive Martin James.
E con il nuovo stress sui giochi e l'addestramento militaristico è venuto senza dubbio echi di imperialismo e anche di una coscienza di razza; l'idea che la classe media superiore era una corsa a parte con possibilità fisiche e poteri separati.
I giocatori devono assumersi un mucchio di responsabilità per quello che è successo a Celtic Park, ha detto, ma la squadra è anche composta da calciatori che vogliono giocare nel modo in cui Liam Brady ha adottato come sua filosofia sul gioco.
La malizia brillava ancora in quegli occhi agghiaccianti e il caldo sorriso che aveva accolto migliaia di ospiti nervosi nel suo show televisivo The Price Is Right.
La Grauniad ha pensato che Vinny fosse completamente confuso dall'affetto irradiatogli da Elland Road e questo ha avuto un effetto sul gioco!
Peterborough : Disegnare i ceppi sul gioco moderno
Infatti mi hanno detto che andiamo a Didcot; Didcot Town di nuovo nella Lega Ellenica; Didcot Town tre, Mandorlebury quattro, riportando su questo gioco, Ken Coles.
Calcio: Pubblicità per la piccola birra: Joe Lovejoy riporta un gioco che non è riuscito a spegnere la sete dei puristi
La folla 15.000 al famoso Thomond Park di Limerick per la partita chiave di All Ireland League tra Shannon e Garryowen era la propria testimonianza della presa che la competizione ha guadagnato sul gioco irlandese.
L'unica cosa che mancava davvero era quel pezzetto in più di cattiveria che devi imporre a te stesso in un gioco.
Penso che rimarro' nella prossima partita.
RICHIE MEYER sul gioco mentale, come visto dal giovane professionista della contea DEAN HODGSON
Rugby appende il suo cappello sul gioco internazionale, ma è anche da lì che provengono i fondi per lo sviluppo del prato - radici.
Ci sono molti modi ragionevoli per i giocatori di tutti i livelli di lavorare sul loro gioco con una serie di esercitazioni ed esercizi.
E che cosa è strikin'me ora, ha preso il bambino con lei quando era in gioco solo come un pareggio.
Con i Rangers due gol in su, Baxter stava battendo la sua autorità magica sul gioco.
L'ho visto giocare domenica e ad essere onesti se si fosse seduto in mezzo al campo credo che avrebbe avuto una maggiore influenza sulla partita.
Gloria (Perez), la sua ragazza, vince un sacco di soldi in un gamehow che ha passato tutta la sua vita esercitandosi per, ma Billy scommette tutto su una partita di basket.
"Abbandonato alla partita allora? " il corvo rosso gracchiato.
Le pistole Volley non hanno mai bisogno di sparare un colpo per avere un effetto decisivo sul gioco.
Come osserva il suo capitano David Graveney: 'Egli è destinato a fare un enorme impatto sul nostro gioco rendendo tutti consapevoli di ciò che può essere raggiunto con la velocità tra i wickets.
Come madre di un figlio di 12 anni, stiamo imparando entrambi mentre andiamo lungo come utilizzare l'Amstrad 5086, mio figlio concentrando più o meno sui giochi e programmi scolastici correlati, me stesso per il gioco dispari, ma soprattutto la parola - elaborazione (ho appena scritto il mio primo libro), genealogia e barare su affrontare le carte di Natale.
Il secondo motivo è il fatto che la maggior parte delle persone hanno un budget limitato e stanno già spendendo tutti i loro soldi in giochi.
Negli anni successivi Chapman si rese conto che l'estensione del sistema di lega stava avendo un cattivo effetto sul gioco.
rimane sul gioco per circa venti minuti e lui solo una sorta di chiacchierata su e su
Mettere gli ultimi ritocchi sul loro gioco.
Quello che era ancora piu' divertente e' stato quando sono entrato in macchina ho pensato di passarlo alla radio 5, per vedere come riuscivano a segnalare un gioco diverso come al solito.
Non ha continuato quel gioco che stavamo giocando prima.
Gocce grasse di pioggia poste nella sabbia, quasi una ad una, come banchi in un gioco da tavolo.
La lealtà del club ha avuto un rovinoso gioco gallese nel corso degli ultimi dieci anni, dice STEVE BALE.
Immagino che molte cose dipendano dalle prossime partite.
Oggetto: Roba incidentale sulla partita di Oldham
Coceres ha superato Ballesteros, che poteva gestire solo un livello par 72, e ha detto che anche se il maestro spagnolo era uno dei suoi trate nel suo gioco.
Swindon ha perso Hockaday con uno zigomo fratturato poco prima della metà - il tempo in cui stavano cominciando a fare un'impressione sul gioco.
La forma di un modello dipende dal gioco particolare.
Cricket ora... i giocatori dilettanti delle Contee Minori stanno assumendo l'elite del gioco nel primo round del Trofeo Nat West.
Storia Due, pubblicata la scorsa primavera, era su Love, mentre Storia Tre si basa su un gioco di conseguenze letterarie.
No, dipende dal gioco pl è.
Ho perso le due partite contro il Lyngby e la prima gamba contro il Leeds.
La città ha iniziato molto positivamente contro la squadra di Bracknell improvvisata, e fin dal lancio, Abingdon ha affermato la loro autorità sul gioco.
Fletcher ha detto: 'Il nostro reparto di battuta ci ha deluso in entrambi i test, anche se tutti hanno lavorato sodo sul loro gioco e su come combattere i loro spinner sul tiro.
JUDGING con il suo debutto negli Hi - Tec British Open Championships di ieri, Craig Wapnick, 21 anni, del Sud Africa, è pronto a fare un grande impatto sul gioco.
Parlare con queste persone è una completa perdita di tempo, quando potrebbe e dovrebbe lavorare ai suoi giochi o all'arte o studiare per l'università.
Tutti i commentatori hanno detto che non avevano alcuna possibilità, tranne Bob Hawke il Primo Ministro, che naturalmente viveva a Canberra e doveva dire che, e io, ex tipster per The Sydney Morning Herald e commentatore occasionale e scrittore sul gioco.
Almeno la sconfitta da un semplice 172 corse rappresentava qualcosa di un miglioramento sui giochi precedenti.
Mettere qualche ciliegina reale in un sacchetto di tubazioni con un ugello di scrittura medio e tubo sottile linee bianche tra ogni quadrato sul tavolo da gioco.
Aveva fatto bene dal concorso DeVore aveva scommesso cinquemila yuan su ogni partita e altri diecimila sul torneo.
A differenza di Mike, tuttavia, non girerò le spalle al gioco che amo.
Da lì in poi, non hanno mai lasciato scivolare la loro presa ghiacciata sul gioco.
E 'ancora un altro segno di come la televisione è diventata una sempre - crescente influenza sul gioco.
Era interessato a costruire un gioco da tavolo e richiedere informazioni sul gioco e la disponibilità di piani per costruirne uno.
Beh, hanno vinto da dodici punti a sette, passano alla semifinale, solo un match lontano da una performance a Twickenham; riportando la partita questo pomeriggio, Graham Cook.
Report on the Premiership game Leeds United V Southampton 11/9/1993
JOHNNY Ekstrom ieri sera ha implorato Chelsea boss Ian Porterfield: 'Per favore non giudicarmi su questo gioco.'
Ma non sarei stato in grado di concentrarmi adeguatamente sul mio stesso gioco.
Penso che l'ultima volta che siete stati qui eravamo in realtà nella metà inferiore del tavolo, ma girato fino a circa il settimo e da allora una volta ci siamo avvicinati alle persone con giochi in mano e catturando i giochi extra che abbiamo raggiunto nella top tre a volte.
Londra ha giocato e vinto su una partita libera - in esecuzione da tre prove a un Dean Ryan, Andrew e O'Leary contro Johnson, con Andrew e John Liley calciare gli altri punti.
"Vogliamo che i genitori controllino la quantità di tempo che i loro figli trascorrono nei giochi per computer, soprattutto se diventa chiaro che sta diventando più di un normale hobby," ha detto il vice segretario generale PAT, Jackie Miller.
Come il re negli scacchi il giovane re aveva posseduto pochissimo suo potere, ma senza di lui era impossibile continuare il gioco.
Nello stesso gioco.
Invece zap, fulminato, maim, impale e tagliato a forgiare una gamma infinita di figure umane sui loro giochi elettronici.
