La storia dell'agricoltura è stata fatta quando un gruppo di 10 charolais ha grossed £ 17.000 nel primo satellite - l'asta televisiva di carne di prima qualità sullo zoccolo.
Tuttavia, Boswell deve aver scritto sullo zoccolo, e nel dettaglio grasso una diligenza che richiede una ambizione inarrestabile, e una disciplina quasi morbosa o entrambi.
Diana, una celebrità mediatica internazionale poco disponibile, doveva imparare sullo zoccolo.
Le molte reflex automatiche sul mercato lo rendono molto più facile catturare la fauna selvatica quando sei sullo zoccolo.
Ogni giorno sentivamo il botto del martello sull'incudine, e correvamo attraverso la strada per guardare dalla porta, come la scarpa calda è stata pressata su un carrello paziente - zoccolo di cavallo, con il rumore che brucia familiare e l'odore di bruciare.
P.S. La foto di Rapip, guardando come 'Equibrand' era usata sui suoi zoccoli, era geniale!
Tra l'altro, Lyles ha fornito un buffet che i visitatori hanno preso sul zoccolo.
Ho ottenuto la mia istruzione sullo zoccolo.
Ho addestrato cavalli della polizia su grandi zoccoli.
Ci sono aree che sono proprio quello che vogliono le cose tramandate sullo zoccolo. a sinistra, a destra e al centro quando qualcun altro al di fuori di queste aree lo vuole ci hanno detto niente soldi, niente capitale, non può essere speso quest'anno, cancellarlo e penso che si dovrebbe essere molto attenti o si potrebbe avere un contraccolpo dove meno lo si vuole.
Gran parte della carne di manzo proveniente dagli Stati Uniti è infatti arrivata su navi da bestiame sullo zoccolo.
Hanno dovuto fare una politica sullo zoccolo e hanno ripreso quel posto.
Utilizzando conti in contanti e in banca per raccogliere e distribuire contributi per il benessere, è stato più facile che raccogliere animali sullo zoccolo, cereali o zucchero in sacchi, ed è stato molto più facile trasferire i pagamenti.
Abbiamo deciso di pranzare sullo zoccolo.
Nel tumulto che seguì il bilancio, divenne impossibile per i ministri nascondere che, ancora una volta, il governo era in un pasticcio, facendo politica sullo zoccolo intorno agli studi televisivi e radiofonici.
Le parti tentano di vincere le elezioni con - la - politiche zoccolo che sperano di forgiare un voto - legame diurno con un elettore ignorato per cinque anni.
Questo lo fa valere circa 60 milioni di dollari sullo zoccolo.
Il cibo viene consumato a casa, in ristoranti o hamburger bar ( ecc), o mangiato " sullo zoccolo " da takeaways.
