Regno Unito, Cambridge - Tadpole Technology plc sta mettendo campane e fischi sul suo quaderno di SparcBook: ora può offrire un display a matrice attiva a colori e fino a 360Mb di disco.
Sono più le campane e i fischietti della vita museale che sono cresciuti così tanto negli ultimi quindici anni, come ristoranti, negozi, pubblicazioni, che dovrebbero essere lasciate al settore privato, e che generano importanti entrate per il museo.
L'azienda britannica Software Partners (parte della GST, le persone dietro Timeworks) è entrata in questo mondo di campane - e fischia con una nuova e abbastanza ampia gamma di programmi semplici da usare, molto a basso costo che sono single minded e, per la maggior parte, single use.
Questa utility di cache disco shareware ha più campane e fischietti del freebie Microsoft, non da ultimo è la capacità di cache floppy drive troppo.
Le campane e i fischi promessi che la digitalizzazione delle telecomunicazioni cellulari consentirebbe fax mobili affidabili, modem intelligenti, sistemi di radioavviso interattivi e così via sono rinviati alla fine degli anni '90.
Non possiamo mettere tutte le campane e fischietti, e tutti i controlli e tutte le consultazioni e le revisioni di progettazione su un lavoro che ci dà un reddito di duemila sterline.
Il problema è che le funzionalità aggiuntive fornite dai vendor Unix, le campane e i fischietti che differenziano e posizionano i loro prodotti sul mercato, richiedono tutte ulteriori API, rendendo incompatibili diverse implementazioni Unix in alcuni settori.
L'attuale 2.3 litri, 165 CV, tutti - campane - e - fischietti 940 Turbo è affiancato da una nuova versione turbo - potenziato del due - litro 940 SE.
Che cosa succede se un acquirente sostiene di voler acquisire solo la parte di base dell'elaborazione testi del pacchetto sofisticato, forse perché vuole che l'uscita sia compatibile con una macchina su cui sono state legittimamente installate tutte le campane e i fischietti?
Ha tutti i servizi di cui hai bisogno, e un paio di belle campane e fischietti lanciati in.
