Un'inquietante esplosione su un corno ha segnalato l'inizio della cerimonia e la folla è diventata silenziosa.
Ma quando si presentano, polizia e pianificatori militari sono catturati sulle corna di un dilemma pericoloso: si schiacciano in fretta e corrono il rischio di morte o lesioni?
Quel tizio era sul clacson dell'auto.
Burun indovinò che Kiku non era altro che un capello, lontano dall'essere impalato sul corno gilden dello st'lyan.
Si appollaiò sulle corna dell'olmo e ben presto molti altri lo seguirono.
Vai in corno, sai che vuoi
Prima dell'invenzione e della perfezione delle valvole, le corna in tutte le chiavi venivano utilizzate a causa della ristretta gamma di note disponibili sul corno naturale.
Un GNAT si stabilì sul corno di un Toro, e sedette lì per molto tempo.
Poi il più giovane apparve nella porta della capanna e soffiò una lunga - disegnata - nota semplice su un corno.
Sul corno, tra l'altro, non si può produrre l'effettiva nota fondamentale di ogni serie; ogni serie inizia quindi con la prima armonica, cioè l'ottava dal fondamentale.
Nella barra 4 la combinazione di primo fagotto e corna avrebbe dato l'effetto di un accordo su tre corna.
Godetevi la vostra bella e tranquilla serata e non preoccupatevi, Ross è destinato a entrare in contatto con voi, molto presto, ha aggiunto dolcemente, prima di correre fuori per rispondere ancora un altro toot imperativo sul corno.
Secchi d'acqua sono stati gettati in faccia al toro e Harrod dice che se un'toro cattivo' è stato prodotto, i tori erano noti per avere'segati sulle corna, tagliati sulla coda, sparato un treno di polvere da sparo lungo la schiena, e versato aqua fortis (vitriolo) sulla stessa '.
Viene spesso mostrata con colombe appollaiate su di lei; a volte gli uccelli vengono mostrati arroccati su corna sacre o su una doppia ascia, quasi a suggerire la presenza invisibile della dea.
Ha continuato a girare per l'isolato, ancora e ancora, fino a quando uno spazio si è aperto in un vicolo appena illuminato e ha scivolato l'auto davanti a un autista della Mercedes che, per giudicare da come si appoggiava al corno, era ben lungo la strada per una condizione cardiaca.
Di Belle Isle, o di correre sul Corno.
Dare loro un toot sul corno.
La doratura sulle corna dello st'lyan brillava mentre gettavano le loro teste.
parcheggiato dietro, ma poi qualcun altro è venuto e parcheggiato di fronte a lui, e lui era lì e tipo, si poteva vedere lui guardando sai, ha guardato il vialetto e ha guardato, stava guardando nel suo specchietto retrovisore e poi si è girato e ha guardato in questo modo, poi ha guardato davanti, e pensava che il mio dio non posso uscire di qui, e tutto ad un tratto una piccola macchina arriva la strada ferma, va bip, bip sul corno, vuole entrare in macchina, questo ragazzo è andato ha, ha, ha, ha, ha e non poteva fare nulla
Beeby, chiama il Guinness Book of Records.
Lacrime offuscano la sua visione mentre lei striscia fuori, martellando sul corno.
L'autista si e' scopato il clacson ma Gregson e' andato avanti alla velocita', senza preoccuparsi dell'incidente che aveva quasi causato.
C'era un curioso magnetismo su di lui che, per un breve istante, ha fatto perdere un colpo al suo cuore, ma un colpo sul corno di un automobilista impaziente dietro di lei l'ha riportata rapidamente alla realtà.
L'avidità della professione per l'avanzata scientifica l'aveva impalata sulle corna di un dilemma, costringendo una scelta innaturale tra scienza e moralità.
Gli uomini di Tiguary hanno riconosciuto il suo valore dall'argento inseguito sul suo corno di polvere e sulla canna della sua pistola, e dallo zoppo d'oro scintillante sui suoi pantaloni di velluto.
Tutti i piloti della linea avevano le mani sul pulsante del clacson.
Little Boy Blue, vieni a soffiare sul tuo corno,
Ci sono io sul clarinetto, tu sul clarinetto e io ho un giocatore di tuba chiamato Chase.
