All'inizio del 1957 Franco si trovò sulle corna di un dilemma: sia il cambiamento che l'immobilità implicavano un alto grado di rischio per la sua continuazione al potere.
'Mio figlio,' disse Alex,' sei sulle corna di un dilemma.'
Il Mostro si contorce sulle corna di un dilemma: respirare o soffiare.
Sulle corna del dilemma del Bull Ring: Il popolo di Birmingham dovrebbe poter votare sul futuro sviluppo della sua città, secondo Jonathan Glancey
Il governo è chiaramente sulle corna di un dilemma.
Il partito laburista è completamente impalato sulle corna di un dilemma dal quale non può sfuggire.
Ma quando si presentano, polizia e pianificatori militari sono catturati sulle corna di un dilemma pericoloso: si schiacciano in fretta e corrono il rischio di morte o lesioni?
Stirling, che era venuto direttamente dal quartier generale dell'ottava armata, era sulle corna di un dilemma.
Sportsmen lanciato su corna di dilemma
