I miei vicini erano ansiosi di avere un po 'di lavoro sulla loro casa.
Fara' la modella per noi, cosi' potra' mangiare la casa.
Su una nuova casa ci si aspetta di vedere crepe di restringimento nell'intonaco su pareti e soffitti, ma non all'esterno.
Scotland Yard ha detto che gli spari sono stati sparati ai detective della squadra anti-terrorismo e ad un'unita' di armi da fuoco tattiche mentre si spostavano in una casa a Stoke Newington, a nord di Londra.
Un vicino tiene d'occhio la tua casa mentre sei via?
E proprio come tu terresti d'occhio la casa del tuo vicino se fossero via, dovresti fare lo stesso per le roulotte non occupate sul sito e riferire immediatamente qualsiasi cosa di sospetto.
Se non ci andassi, potrei stare a casa a lavorare sulla casa.
Il nostro vicino, a cui era stata data una chiave per controllare la nostra casa mentre eravamo via, aveva acceso un fuoco pensieroso per accoglierci a casa.
C'era un piccolo piano superiore, una stanza sul tetto piatto che potrebbe aver funzionato come un luogo di sonno nelle notti calde d'estate: c'erano camere di tetto simili anche sulle case egiziane.
Dice di no, dice che se qualcuno vuole costruire un'estensione sulla sua casa, deve sedersi e contare il costo.
E' su una casa che vale solo cio' che qualcuno dara'.
E 'in parte un governo, e in parte un programma di finanziamento E C, ed er le regole su questo sono stati modificati che renderà molte più persone ammissibili per l'assistenza con er, er isolamento sulle loro case.
Voglio iniziare a lavorare su quella casa entro la fine della prossima settimana.
Circa un anno fa, sono andato a Cartmel per fare un po' di lavoro sulla casa di quell'idiota che hai appena visto.
I consigli locali dovranno poi raccogliere le informazioni e inviare le fatture con i dettagli delle valutazioni messe sulle case.
Nessuna scrittura romanziera prima di Dickens, per esempio, si sarebbe concentrata su una pensione non che i personaggi fittizi non rimangano in loro occasionalmente, ma non sono visti dal punto di vista della padrona di casa (o della pensione).
Dopo la cerimonia, la festa di nozze e i loro ospiti sono andati alla Rotonde e Libion, il mecenate popolare, offerto champagne sulla casa e brindisi sono stati entusiasti.
'La gente scoprirà lentamente che possono mettere giù un cinque per cento di deposito su una casa senza perderla in sei mesi,' ha detto.
Offre la casa, dice Rainbow, sorridente.
Quale piaga c'era su questa casa?
Stanno mettendo il tuo dopo strato e strato su quella casa.
La polizia di Northumbria crede che sia il primo attacco a una casa del genere.
Sto lavorando a casa mia al momento.
Il motivo per questo è che sono in una posizione molto buona nel mercato ora, possono negoziare ottime offerte sulle case che stanno comprando, c'è una scelta molto buona di immobili disponibili, le persone dalla metà degli anni '90 guarderanno indietro su diciannove anni novanta come probabilmente il tempo di aver acquistato, quando i prezzi della casa erano al loro più economico.
Colore e fogliame può innescare il più ordinario - cercando casa • mentre un giardino mal tenuto senza alberi o arbusti sembra mettere una mano morta sulla casa stessa.
Si adatterà alla maggior parte delle tradizionali griglie di scarico su case costruite tra il 1900 e il 1982.
Lo sottolineo per chiarire che quello che e' successo il fine settimana successivo e' stato imprevedibile come un aereo che cadeva a casa tua.
Sta guardando i numeri sulle case, vero?
Nel 1295 Edward aveva confiscato per scopi bellici l'atto (o dovuto fisso) che case religiose e proprietà in Inghilterra dipendenti da case madri all'estero, in particolare in Normandia, pagato annualmente a quelle case madri.
Lasciando da parte riparazioni, modifiche, tappeti e tende, questi costi potrebbero ammontare a £ 4.000 su una casa £ 75.000 una cifra sostanziale.
Comunque, suo padre ha detto bene che ha ragione, ha detto che probabilmente saremo coperti dall'assicurazione sulla casa.
June Leaning, babysitter di Humberside, è stato imprigionato a vita per un incendio doloso in una casa in cui morirono due bambini in sua custodia.
Nello stesso anno in cui la regina Vittoria succedette a suo zio, Re Guglielmo IV, il dottor Edward Tuke prese un contratto d'affitto sulla Manor Farm House, in quello che allora si chiamava Chiswick Lane, e divenne una casa per persone mentalmente gentili.
Tre uomini Tyneside sono comparsi in tribunale accusati di rapina a mano armata di 15.000 sterline in una casa a Iveston, vicino Consett, contea di Durham.
Alcuni dei fanghi e rifiuti lavati sulle due case Foto: PHIL MICHEU
Pietra - lanciando attacchi sono stati successivamente segnalati sulle case dell'indiano - nato magistrato e avvocato di difesa.
Ma vedere il debito sulla vostra casa ridurre è una sensazione molto soddisfacente. '
Perche' stavamo lavorando a casa nostra, io e Sophie stavamo in un posto in affitto e non aveva un telefono.
Ho guardato tutta la casa come una mia specialita', e ho pensato che Sara fosse detestabile.
A Oxford, il lavoro ha esaurito le riserve abitative e deve ancora 22 milioni di sterline nelle sue case comunali.
In piu' l'assicurazione sulla casa pagherebbe cosi' l'avresti fatta, cavolo, quindi avresti circa sessantamila dollari in banca.
Ovviamente mi è piaciuto avere l'opportunità di guardare tutti gli uccelli nidificanti così vicino a portata di mano ho potuto raggiungere dalla mia finestra camera da letto, quando la mamma non era intorno, e sentire proprio all'interno del nido ma molti dei vicini guardavano sulla casa martins come parassiti che infestato la loro proprietà e ha fatto un pasticcio.
La polizia ci ha detto che non pensano che sia stato un attacco intenzionale a casa nostra perche' io sono il vice capo.
E hanno perso una fortuna sulla loro casa, cercando di venderla.
speso per la sua casa e aveva tutto.
Lui, diciamo, ha bisogno di un tetto nuovo sulla sua casa, quindi controlla quanto ha nel suo conto, ottiene un rooper per fare il lavoro, e gli scrive un assegno in pinte.
Bargeboard e finial corrispondono a quelli della casa.
Ciò significa che dovete trovare, per esempio, £ 2.000 a £ 4.000 in soldi pronti come deposito su una casa £ 40.000.
Egli è ricordato anche per il suo lavoro sulla casa padronale a Clyst, dove ha dotato una cappella cantilenare.
Sta arrivando, sai, capisce che e' anche a suo vantaggio perche' le porte delle case del consiglio sono cosi', marcie!
Riuscivo a malapena a credere ai miei occhi quando ho visto le incredibili ristrutturazioni che Tom aveva fatto sulla sua casa.
Hanno imposto la loro volontà all'Assemblea.
Non potresti forse alzare un mutuo sulla tua casa?
Oh era sì, voglio dire y quando si prende ora erm er un barcaiolo, insomma, e lui, come oggi bene suonano, voglio dire oggi so che l'Autorità Portuale di Ipswich mettono il telefono sulle case e pagano per 'em
Per giorni questo silenzio giaceva sulla casa come polvere.
Per il produttore Roger ~ Hsu, Elaine ~ Lu ha più sulla casa e la storia che ha affascinato la città.
1823 Ora diriga il collezionista a pagare venti sterline Sterling come la somma precedentemente stentato, e di essere appropriato per la soppressione dei ladri di cui somma il collezionista sarà dimesso pagando lo stesso a Mr. McAlpine... per la sua spesa sulla sua casa di abitazione. "
Se non, non sarei in bancarotta ma stavo prendendo una seconda ipoteca sulla casa.
Giocare la tua parte può essere semplice come essere un buon vicino di casa tenendo d'occhio la casa di un vicino mentre sono via; o anche solo lasciando la polizia sapere se si vede qualcuno agire in modo sospetto intorno auto o proprietà.
Quattro persone arrestate durante un raid da agenti della squadra antidroga in una casa a Colchester sono state rilasciate durante il fine settimana.
Un corrispondente, cercando di spiegare i motivi dietro l'attacco all'incontro - case nelle midlands occidentali nell'estate del 1715, ha informato il deputato Staffordshire, William Ward, che i rivoltosi hanno ottenuto una Nozione, che il Ministero e Dissenters hanno rovinato il commercio, a scopo di rendere la Nazione di Amore con la pace tarda, e Pace - creatori; e perché il Ministero, e il Comitato segreto, ei loro Amici, non lasceranno il Paese hanno la pace e il commercio, essi decidono (se possono ostacolarlo) i Dissinters non avranno una tranquilla Tollerazione.
Non c'era nessuna supervisione costante che hai ottenuto a Holloway, solo un ufficiale offre la casa per venti - due donne, e nessuna scopata durante la notte, il che mi ha assolutamente stupito.
Sentivano che non avrebbero saputo attraverso l'agente, quando arrivavano le navi erano soliti fare i loro affari per andare a scoprire che vedete ma oggi hanno anche i telefoni sulle case ora in modo da poterli chiamare fuori.
Pater è occupato come sempre, naturalmente, ma la mater ha mantenuto la casa a Londra dalla stagione di Madeleine, quindi passo un bel po 'di tempo nella Grande Grande Città vedere spettacoli, ecc ecc ecc.
923 il giudice si è occupato di tre garanzie costituite da un marito e da una moglie per coprire l'indebitamento di una società a conduzione familiare di cui erano azionisti e amministratori e di tre oneri sulla casa della moglie eseguiti da lei a favore della banca che assicura lo stesso indebitamento.
Hanno preso la serratura della casa, la porta principale del cazzo.
Questo può essere qualsiasi cosa da un prestito di £ 10 a marea tua sorella fino al suo prossimo assegno paga, a regali sostanziali come dare tuo nipote i soldi per il deposito sulla sua prima casa.
Voglio dire, l'Halifax mi ha fatto pagare 300 sterline per questo e ho gia' un mutuo con loro, quindi non hanno bisogno di fare alcun tipo di indagini approfondite, o, o, o valutazioni sulla casa.
Non avendo sposato il denaro (poco se si pensasse che, museo di Viola, per guardarla) e ora che gran parte di quello era andato su un over - grande casa, over - grandi auto, e over - grandi pasti, Desmond era di nuovo al mercato - posto, avido per una rapida uccisione.
Danni notevoli sono stati fatti sia dai difensori, che avevano bruciato i sobborghi prima di ritirarsi all'interno delle mura, e dalle truppe parlamentari che hanno invaso la vendetta sulle case di nobiltà Royalist e sulla cattedrale odiata.
Se non lo fissassero in TV, non sarebbe in grado di spendere 425.000 sterline per una nuova casa.
La variazione di stile con tono (vedi 8. s) è supremamente esemplificata in Dickens; e possiamo prendere, per illustrazione, quattro passaggi dalla parte precedente di Dombey e Figlio, in cui la variazione di stile è intrinseca alla satirica - epica immagine del romanzo della società urbana vittoriana, concentrandosi sulla casa capitalista di Dombey.
Io e mia moglie Suzie abbiamo speso un po' dei soldi per avere un'estensione sulla nostra casa a Willesden ed è stato anche in quel periodo che i nostri figli hanno iniziato a scuola privata.
Helen consigliò alle donne di lasciare i bambini addormentati mentre controllavano le loro case, e Jinny Bennet si offrì di stare con loro e portarli a casa quando si svegliò.
Giardino criminali vanno da gnome - snaffling scherzi ai professionisti che swoop su case di campagna di notte armati con una gru e un camion, pronto a strappare tutto da £ 20.000 orchidee fino alle ultime £ 700 Koi carpa nel laghetto.
Il lavoro sulle case private della città sta rivelando una serie di strutture elaborate: una casa del sesto - secolo con peristyle è stato situato tra il teatro e il Tempio di Apollo le cui decorazioni includono opus sectile pavimentazione, pittura murale e un secondo ordine di colonne ioniche.
Da quando ho installato i pannelli solari sulla mia casa, la mia bolletta energetica è stata tagliata a metà.
Chiedi a un vicino di tenere d'occhio la tua casa.
Non erano passeri in tali numeri, ma potrebbe essere casa martins, che si stabiliscono su ovest - di fronte case per crogiolarsi nel sole di tramonto.
Sto ancora lavorando alla sua nuova casa e, quello che hanno in, sai zona Wokham
e si svegliò a piovere sulle case, sui giardini,
Un'autorità locale ha emesso un ordine di acquisto obbligatorio su una casa e un avviso di ingresso che ha permesso loro di rilevare i locali dopo 14 giorni.
Ha tentato, ma non è riuscito, di uccidere diverse altre persone dell'ANC che vivevano in esilio oltre il confine con il Lesotho, e in un attacco armato, usando pistole mitragliatrici e granate a mano, ha guidato l'attacco alla casa di Joyce Diphale a Gaberone, Botswana, che ha lasciato la sua vittima designata indenne.
Prendiamo un esempio: un costruttore sub - contrae il lavoro di mettere il tetto su una casa che sta costruendo.
Guarda i piani e i fondali delle finestre della casa del signor Smart.
Emily si sentiva ferita e tradita da un'amica intima che aveva preso in prestito una considerevole somma di denaro verso la caparra - pagamento su una casa e poi, quando Emily alla fine ha chiesto di rimborso, arrabbiatamente ha sostenuto che lei pensava che il denaro fosse stato un dono.
Parte dello stato di diritto è la sicurezza dei diritti di proprietà se si deve denaro sulla vostra casa, per esempio, la banca non può semplicemente toglierlo senza seguire il processo legale prescritto.
Ehm ma farete, essere in grado di fare molto profitto sulla vostra vecchia casa Chiswick per essere in grado di acquistare quello di Weybridge, sarà una mossa economica?
Avendo speso così tanto tempo, denaro e sforzo per la loro casa, ci si potrebbe aspettare che sia un'opera d'arte che, come ammette modestamente Pietro, 'E '.'
Gli agenti immobiliari fanno soldi vendendo case, di solito circa 1,5 milioni di euro % di quello che il venditore ottiene per la sua casa: (fino a £ 600 libbre su una casa £ 30.000) in modo da non preoccuparsi di lavorare per esso.
Per Louisa Coutts Trotter, il cui padre ipocondriaco era costantemente in movimento alla ricerca di nuove cure, la casa di Edimburgo della nonna era un punto fisso nelle loro peregrinazioni; mentre Willoughby de Broke eccentrico apre la sua autobiografia con una serie di capitoli sulle case della famiglia, piuttosto che sulla sua gente.
Assicurazione sulla casa (da pagare allo stadio " scambio di contratti ")
Dall'interno, riusciva a tenere d'occhio la sua casa, dove sembrava non stesse succedendo niente.
