Si', e' vero, quindi ho detto che e' a livello generale, ho detto di si', va bene.
In India, i quantitativi di rifiuti basati sul livello del 1996 dovrebbero essere ridotti del 5% entro la fine del 1997 mediante un uso più intensivo delle misure di riciclaggio.
Nel nucleo industriale dell'economia globale, almeno, erano passati più di 60 anni da quando le perturbazioni finanziarie avevano avuto più di un impatto minore sui livelli globali di produzione e occupazione.
E' arrivato alla fase in cui la forza lavoro non stava per parlare con la direzione a livello ufficiale, sai che stavamo ancora parlando informalemente al picchetto e, sai ancora cercando di essere utili e dare il nostro consiglio su cosa si potrebbe fare per risolvere la controversia.
La logica dell'intervento giudiziario a livello Y è più indiretta.
Dato che la popolazione è destinata a stabilizzarsi solo al doppio degli attuali, sembra che vi siano poche preoccupazioni a livello globale.
Le prove di questa divergenza regionale non si basano solo sui livelli salariali nel settore manifatturiero e minerario.
Questa critica non sembra disturbare i visitatori alle prime mostre "L'idea ~ di ~ Europa.~ Concetti ~ per ~ un ~ Eterno ~ Pace " situato su due livelli e " John ~ F.~ Kennedy " su un unico livello.
Ora, la vita al livello della natura si caratterizza come una vita ingenuamente diretta immersa nel mondo, nel mondo che in un certo senso è costantemente lì coscientemente come un orizzonte universale ma non è, semplicemente da questo fatto, tematica.
Si noti, tuttavia, che la pistola e il succhiatore sono ancora su due diversi livelli orizzontali.
Dopo aver visto come i tribunali controllano la discrezionalità quando si trova sul livello Y, è necessario anche esaminare i metodi di controllo quando la discrezionalità appare all'interno, o è, il fatto giurisdizionale.
La struttura del pacchetto al di sotto del pacchetto root specificato viene quindi attraversata per determinare quali pacchetti devono essere aggiornati per tenere conto delle versioni successive dei moduli nel file dello sterzo e dell'impatto che ne consegue su tutti i livelli della struttura.
Su ogni livello c'è un enorme spruzzo, poi il più grande di loro tutti come le cadute crollano nel bacino sottostante, lì a bollire e fumi furiosamente, e inviare una nuvola di spray bianco che galleggia attraverso la campagna.
Quanti dei forum sono previsti alla fine dipende dal livello di sponsorizzazione, ma il primo è già previsto per il recupero dei paesi dell'Europa orientale che si svolge a Budapest nel secondo trimestre del 1993.
A livello di comando astratto di un regolamento il cittadino europeo nell'azione transfrontaliera non può prevedere, ad esempio, quindici diverse clausole generali nazionali nel campo del diritto penale economico.
Allo stesso modo le squadre di consulenti medici sono stati portati giù a William Osborne per ispezionare e commentare il livello e la posizione delle attrezzature mediche in modo che come la barca è stata costruita l'attrezzatura giusta è stata installata nel posto giusto.
I controlli sono molto difficili da padroneggiare, soprattutto al Livello 5 dove l'esagerazione dello slancio rende gli sprite praticamente incontrollabili.
I libri sull'infanzia appaiono ad ogni livello, da quelli in cui lo specialista comunica solo con lo specialista, attraverso tutti i tipi di manuale per lettori con un interesse vocazionale per i bambini, a quelli in cui l'esperto e il meno esperto, con pari dimostrazione di autorità, fanno dei genitori l'obiettivo delle loro convinzioni (confermate o no) su come i bambini debbano essere cresciuti.
Quindi, a quel livello estremamente semplicistico, eravamo gli Happy Mondays, ah ah!
Giardini disposti su diversi livelli con bordi erbacei, laghi, giardini acquatici, vecchie siepi e prati.
Una storia vera è raccontata che il campanile della chiesa della Santa Trinità di Hull, è su un livello con la strada in Church Street, Sutton.
Per spiegare la non - proporzionalità del tempo annuale - dati di serie, come quello della tabella 3, Duesenberry suggerisce che il consumo aggregato dipende non solo dal reddito corrente, ma anche dal più alto livello di reddito precedentemente raggiunto.
DATEC spera che alla fine ci saranno circa 20.000 studenti su tutti i suoi livelli di corso, in circa 170 centri, tra cui un numero di ragazze molto più alto di quello attuale.
'Sono arrivato su un livello A - e continuavo a pensare che non dovevo davvero essere qui.
L'animale da trasporto nelle regioni Ob e Yenisei di mezzo era originariamente il cane, ma il suo uso per tirare le slitte era su un livello primitivo, e solo i Khantys e Mansis a volte hanno imbrigliato i cani in squadre.
Il controllo dei dettagli è disponibile con tutte le singole prenotazioni a livello di ordine, contratto e progetto.
Piuttosto, l'accento è stato posto sulla revisione dei risultati delle autorità sanitarie a un livello più aggregato, attraverso lo sviluppo di indicatori di prestazione (DHSS, 1983), sostenuti dal processo di revisione.
L'accento posto sul microlivello della struttura sociale o comunitaria scoraggia le generalizzazioni stereotipate.
Questi sono i due ingressi alla Grotta di Giovanni Perduto, il sistema sotterraneo più conosciuto e più esteso della zona di Leck Fell; è altamente complesso ed ha passaggi che scendono su vari livelli fino ad una profondità di 460 piedi.
Ma le soluzioni proposte da questi film sono rigorosamente a livello di fantasia (per la maggior parte di noi), e inoltre sono soluzioni individuali ad un particolare insieme di circostanze.
A livello locale, dove si poteva ipotizzare una maggiore possibilità di accordo e dove Hughes non poteva opporsi alla loro azione, il lavoro politico era più facile.
Come si guarda qualcuno, l'attenzione che si dà loro e il linguaggio del corpo sono tutti mezzi di comunicazione e possono avere un forte effetto sul destinatario, anche se lo percepisce solo a livello subconscio.
L'annuale celebrazione della 'Giornata Mondiale del Malato', quindi, ha lo scopo manifesto di rendere il Popolo di Dio e, di conseguenza, le numerose istituzioni sanitarie cattoliche e la stessa società civile, più consapevoli della necessità di assicurare la migliore cura possibile per l'infermo; di aiutare il malato a sfruttare al meglio la sofferenza, a livello umano, ma soprattutto su quello soprannaturale; di aiutare in particolare le diocesi, le comunità cristiane e le famiglie religiose ad essere coinvolte nella cura sanitaria dell'apostolato; di rafforzare l'impegno sempre più prezioso dei volontari; o di ricordare alle persone l'importanza della formazione spirituale e morale degli operatori sanitari, e infine di creare una migliore comprensione dell'importanza della cura religiosa per i malati tra i sacerdoti diocesani e religiosi, così come tra coloro che vivono e lavorano al fianco della persona nel dolore.
Controllo per singola ricevuta e per segmento di redditività Nella componente SM, il controllo può essere effettuato su due livelli a seconda dei requisiti e dei problemi: Controllo sul livello dei singoli ordini, contratti o progetti
Chiedere al Segretario di Stato per la Scozia se farà una dichiarazione sul livello di difesa - occupazione collegata in Scozia.
E, a quel livello, Morton sembrava in grado di sentire l'odore se c'era qualcosa che non andava...
Schulte ha osservato che il contratto di lavoro precedentemente proposto era fallito al livello superiore.
Non le era venuto in mente che il curioso potesse essere a un livello più professionale.
Il Verbo si è fatto carne in Gesù Cristo; Dio si è dato per essere compreso nei nostri termini e nel nostro livello; e anche in questi termini e su quel livello è la realtà di Dio che ci viene data per comprendere.
Nelle prossime settimane, i sindacati pianificano raduni a livello aziendale, il National ~ Trade ~ Union ~ Federazione (DGB) informato.
L'industrializzazione, l'urbanizzazione, l'estensione dell'istruzione, ecc. poi gradualmente erodono le vecchie istituzioni sociali tradizionali, le dogane, le norme, ecc. che regolavano la fertilità e creano nuove condizioni favorevoli a piccoli ideali familiari realizzabili attraverso metodi di controllo delle nascite che portano ad una diminuzione della fertilità e, infine, al ripristino dell'equilibrio tra natalità e tasso di mortalità a un livello inferiore, quando la transizione demografica è considerata completata.
A livello pratico, l'istituzione di punti focali per le organizzazioni non governative all'interno della Segreteria ha facilitato le interazioni con e tra tali organizzazioni.
Anche se la Russia si oppone con veemenza all'inclusione dei paesi dell'ex blocco orientale nella NATO, in pratica, e a livello degli eserciti, la cooperazione tra Oriente e Occidente funziona già:
Seleziono da una varietà di casi per illustrare la capacità delle cinquanta potenze millesimali di agire favorevolmente su tutti i livelli mentale, emotivo e fisico.
Poi ho girato il film e annotato insieme in un asciugamano di carta e sono uscito a cercare Bill Baudelaire, calcolando che potrebbe essere giusto parlare con lui casualmente a terra dal momento che Filmer non era lì per vedere.
La maggior parte di queste norme descrive limiti ai livelli di emissioni o immunità in tutta la gamma di frequenze.
Il politico della SPD ha chiamato il PDS, successore dell'ex partito di stato tedesco SED, un partito democratico con il quale potrebbe immaginare la cooperazione a livello comunale.
Entrambi gli Stati raggiungeranno un accordo sull'unità della città a livello fisico, comunale.
A livello individuale Luke individua il contributo di Charron' eccezionale in ogni modo', Lougheed' l'uomo del match contro il North Harbour', Knauer' ha lavorato molto duramente, come sempre', il gruppo in prima fila' per la loro forte scrummaging', insieme al capitano Woods e vice - capitano e prostituta Mark Cardinal, veterano della Coppa del Mondo 1987, per un'ottima leadership nelle circostanze più impegnative.
Il sistema generativo è in grado di operare a livello sentimentale piuttosto che considerare semplicemente combinazioni di parole locali.
A est di A275. 100 ettari di bellissimi giardini e boschi con 5 laghi su diversi livelli uniti da cascate e cascate.
Ehm sono terribilmente difficili da lanciare perché l'arte del bronzo fondante su quel livello è almeno per quanto posso vedere, quasi estinta, ho avuto terribili problemi ad ottenere il bronzo fuso.
Inoltre, stanno sostenendo di congelare gli stipendi in Oriente al livello attuale fino all'inizio di ottobre e di ritardare l'adeguamento previsto per raggiungere gli standard salariali occidentali.
Anche se l'effetto del piano sul livello di accumulazione fosse destinato a diminuire, avrebbe comunque potuto influenzare significativamente il suo modello.
La sezione fiscale Poll inclusa nella struttura allegata si basa sugli attuali livelli di personale che si occupa di recupero e di esecuzione.
Su un livello più evidente, se meno esaltato, la forza di attrito fa la sua comparsa nei primi giorni di un corso del primo anno.
(Quindi da questo punto di vista la razionalità delle scienze esatte è ad un livello con la razionalità delle piramidi egiziane).
er, dipende dai propri gusti, personalmente non mi piace l'open pianificato che ho visto in case molto moderne dove, erm I, non so proprio come esprimerlo ma mi sembra strano essere su un piano e poi due piedi su di te'sono su un altro livello e er, questo è un aspetto del piano aperto che non mi piace e non capisco del tutto perché è necessario avere tutto ciò che sta succedendo in una stanza con pezzi di mobili progettati per agire come barriere tra le diverse funzioni o scopi per cui si danno parti della stanza.
I TNP si distinguono analiticamente su tre livelli: economico, politico e culturale - ideologico, ciò che prendo per costituire la totalità sociologica.
Ma la portata delle affermazioni cinesi ha condannato tale accordo fin dall'inizio; anzi, la Cina ora insiste sul fatto che il mare costituisce un interesse nazionale fondamentale, a livello con Taiwan e Tibet, per il quale è disposta a combattere.
Questo può accadere, come hanno dimostrato le iniziative locali con i magistrati, ma la prognosi per un cambiamento importante a livello nazionale è, a giudicare dalla storia dei tentativi precedenti, cupa.
Il presidente dell'Infolink, Dr. Brian Bailey, ha dichiarato che l'indagine sui livelli di credito ha mostrato "che la fiducia continua ad aumentare" e che la tendenza generale ha mostrato un aumento della domanda di credito.
Qui ANDES ha posto l'accento, non tanto sullo sfruttamento delle donne come oggetti, ma sul livello generale di sfruttamento delle donne salvadoregne delle classi più povere.
E' discutibile se la stessa Agenda ~2010 sarà in grado di generare abbastanza slancio da dare calci - avviare l'economia e stimolare la crescita, che in Germania non è affatto vicino al due per cento necessario per avere un effetto positivo sul livello attuale di disoccupazione del dieci per cento.
E hai bisogno del livello due.
Quando viene elaborato un ordine di pezzi di ricambio dal magazzino, il costo dei prodotti non è attribuito al singolo ordine del cliente; invece, i costi e i ricavi sono confrontati a livello aggregato per ciascun segmento di redditività.
Sì, ora se arriviamo a circa metà strada giù c'è un plus nel margine, e la terza linea nella parentesi sotto quella più, più o meno su un livello con un tre punti, e un po'sotto, dice, William, penso che sia Wilkinson, un ministro, curato della Parrocchia di Sant'Ebbe, 'la sua risposta che deve frequentare le sepolture e battesimi', quindi ovviamente non poteva lavorare sulle fortificazioni.
L'attuale edificio della cappella è stato reso disponibile, e per sotto-divisione dello spazio, ha fornito alloggio su un livello diviso per la Biblioteca.
In base al loro livello di omologazione, il tipo III ripete il 6.12.2009 forma un gruppo, come fanno le ripetizioni 3, 5, 14 e 15.
Questo deve essere fatto da persone a tutti i livelli coinvolti nella sanità - assistenza, comprese le compagnie di assicurazione che potrebbero risparmiare una fortuna in crediti.
Sapere che questo è il caso, tuttavia, implica anche di nuovo entrare nel campo della conoscenza propria della filosofia al più alto livello di riflessione su se stessa.
La questione lesbica e gay è stata protagonista della guerra di propaganda Tory contro il GLC, anche se più a livello di voci e insinuazioni che a livello pubblico.
Le papille infradentali sono blocco - come di solito contiguo sdraiato sopra i grandi denti rettangolari, ma in esemplari più piccoli queste papille possono trovarsi allo stesso livello del primo dente ed essere separate da esso.
Le posizioni funzionali consentono di classificare i sistemi tecnici dei clienti su più livelli e di assegnare ad ogni posizione i dispositivi che vi sono installati.
Il Dipartimento dell'ambiente (DoE) aveva previsto difficoltà con la direttiva, e ora ha chiesto al Dipartimento della sanità di fornire consulenza sui livelli di nitrati, in modo che il Regno Unito potesse sostenere standard più lassisti.
Ne dubito, noi no non vorremmo andare, non credo, a vent'anni, ma dipenderebbe dal livello
Molte Voci Un Mondo e il movimento verso un nuovo ordine di informazione hanno cercato di concretizzare ed applicare il diritto di comunicare nel mondo reale, sia a livello nazionale che internazionale.
La teoria della quantità originaria suggeriva che l'impatto principale dell'offerta di moneta è sul livello generale dei prezzi, ma questa teoria grezza è caduta in discredito durante gli anni di guerra - con l'assenza di qualsiasi ben - legame definito tra denaro e prezzi.
La mandibola della colonna vertebrale ha papille orali arrotondate, quelle di hamula sono più spine e la mandibola stessa sembra essere affondata nel disco, non allo stesso livello degli scudi adorari.
Secondo il linguaggio pluralista svolge una serie di funzioni diverse, e qualsiasi linguaggio è probabilmente il risultato di scelte fatte su diversi livelli funzionali.
Il motto di Horbury "Pro Bono Oppido" (per il bene della città) continua a vivere, così come lo slogan della Camera di commercio di Ossett: "Venite a Ossett dove lo shopping è sul livello."
Quali poteri delegheresti a quel livello?
Immaginate che la mano anteriore sull'albero stia tenendo la cerniera e che l'altra (indietro) mano sia posizionata sul livello del braccio con la spalla come la porta immaginaria è chiusa, la potenza si accende.
Vivienne Brown e Ann Scott - Jones come Dorothy e Dienne portano la giusta miscela di esuberanza e astuto pragmatismo femminile ai loro ruoli, trasmettendo abilmente un senso di vita vissuto, metà - consapevolmente su due livelli.
" qualità non significa spesa e lusso: significa affidabilità e servizio, e soddisfare i requisiti concordati è la chiave per operare a livello mondiale - classe."
Gli dei nel plurale, poteri mitici di ogni genere, sono oggetti appartenenti al mondo circostante, allo stesso livello della realtà animale o umana.
Per assicurarsi di ottenere un posto su queste sessioni portare i buoni gratuiti nel June Showguide per le aree studio a livello di galleria e prenotare un posto.
Può essere più facile prendere decisioni a lungo termine circa le dimensioni e il tipo migliori di acciaierie se si prende una decisione simultanea sul livello della produzione automobilistica a cui la produzione di acciaio costituisce un importante input.
La mutevolezza è marcata anche a livello fisico; diarrea senza due feci uguali; i loro dolori possono variare e i sintomi cambiano.
L'eliminazione di tali oasi fiscali e l'istituzione di una legge quadro globale su un livello minimo di tassazione costituiscono pertanto una componente centrale delle riforme necessarie per stabilizzare l'economia mondiale.
Su un altro livello ha segnalato una nuova partenza.
Eppure trova la resistenza tutt'altro che insormontabile su quasi tutti i livelli del mondo della musica da concerto.
Negli ultimi anni, nel contesto di sempre - rafforzare i controlli sulle autorità locali da parte del governo (culminando con l'imposizione radicale dei tassi - capping, cioè la fissazione di un limite assoluto ai livelli dei tassi), molte autorità hanno adottato ciò che è stato doppiato " contabilità creativa."
La newsletter settimanale sul commercio ha detto ieri che l'accordo raggiunto dall'Organizzazione dei paesi esportatori di petrolio il mese scorso ha chiesto che le spedizioni siano ridotte di circa 2 milioni di barili al giorno sul livello di febbraio di circa 25,6 milioni di bpd.
Chiedere al Segretario di Stato per l'Istruzione e la Scienza se farà una dichiarazione sui livelli di personale e le condizioni delle scuole nella Greater Manchester.
Per l'Europa, sostiene Leijonhufvud, questo implica un tre - approccio pronged che si concentra su " livelli di leva finanziaria, " " disadattamenti di maturità," "e " la topologia del web, " cioè," la sua connettività e la presenza di nodi critici che sono 'troppo grandi per fallire.
Per esempio, se una succussione trasformerà un 29c in un 30c, allora le succussioni extra si intensificheranno semplicemente al livello 30c.
Indipendentemente dai risultati sulla delocalizzazione, potrebbe esserci un impatto sul livello delle vendite di benzina senza piombo in Scozia e quindi nel Regno Unito.
Dopo di che, se le differenze di reddito per lavoratore in diverse imprese sembrassero ancora eccessive, sarebbe ragionevole introdurre una tassa progressiva sul reddito delle imprese all'interno di ogni repubblica o provincia, in base al livello del reddito netto dell'impresa per lavoratore.
Le mappe geochimiche regionali forniscono informazioni sui livelli di fondo dei metalli rispetto ai quali è possibile monitorare il degrado ambientale.
Non si può che essere grati agli architetti del Trattato di Maastricht per aver riconosciuto che il nostro denaro deve svolgere le sue funzioni a livello dell'Unione europea.
L'Illuminismo filosofico, come abbiamo visto, ha promosso la razionalità a livello filosofico.
Ora l'esperienza dello svezzamento ha introdotto invidia, competitività e risentimento su un livello mai visto prima.
Allo stesso modo, Penny rimane su un livello come un fantasista illuso che crede, molto come una donna iraniana, che il dovere di una moglie è quello di aspettare il ritorno del marito dalle guerre.
Anche le risoluzioni preparate dagli inglesi e che, a livello di attualità, potrebbero essere sostenute da loro, sono ritardate dal loro veto.
I picchi si trovano solitamente a gennaio, ma possono verificarsi localmente in qualsiasi mese tra dicembre e inizio marzo, spesso a seconda dei livelli dell'acqua.
L'intero episodio era stato così orrendo, così traumatico, che suo padre aveva scelto di ripulire il consiglio di amministrazione a livello superficiale, almeno.
L'evoluzione dell'offerta relativa (crescita della produttività, rinnovo delle scorte di capitale, composizione dei prodotti, ecc.) delle diverse industrie nazionali influisce sulle rispettive quote di mercato dei mercati nazionali e internazionali e quindi sui loro risultati in termini di crescita.
