Ora si sta riprendendo e si prepara a tornare a casa questo weekend.
Hirst è in via di guarigione dopo essersi rotto la caviglia a Highbury due settimane fa, e Bright ha detto: Mi piace il suo stile di gioco e sentire che possiamo lavorare bene insieme.
Il maggiore dice che la Gran Bretagna e' in via di guarigione.
I dettagli dei fondi pubblici - settore'gli investimenti in borsa sono mantenuti oscuri, meglio per far credere alla gente che il mercato è in via di guarigione.
Ora, grazie allo shampoo regolare, si sta riprendendo.
Intrisa di fondi ufficiali, la Grecia era apparentemente in via di guarigione.
La guerra del Vietnam sembrava davvero vicina alla sua fine, e l'economia, scossa dall'aumento dei prezzi mondiali del petrolio e dall'inflazione prodotta dalla guerra, sembrava essere in via di guarigione.
Così lo scozzese ha chiesto a diversi uomini d'affari leader se pensassero che l'economia sia davvero in via di guarigione.
Nessuna notizia a tutti, ha avvertito, fino a quando non so come siete stati... e se siete sulla riparazione.
I recenti miglioramenti dei dati relativi alla produzione industriale, agli investimenti fissi e alle vendite al dettaglio suggeriscono che l'economia cinese, rallentata negli ultimi trimestri, potrebbe già essere in via di risanamento.
Ferguson, da parte sua, può ora guardare qualsiasi sostenitore del suo club negli occhi e dire che Gough deve commettere il fallo che lo ha spodestato da una Coppa - cravatta verificato la capacità del giovane di mettere una situazione imbarazzante pre - partita dalla sua mente e giocare in un modo determinato che suggerisce il suo temperamento era in via di guarigione.
Anche se le sue ferite sono ora in via di guarigione, Rex Pritchard è quasi certo di essere in punizione per il resto della stagione espositiva.
I 43 negozi degli Stati Uniti e 21 canadesi sono finalmente in via di guarigione, ma McGinley ha fissato i suoi punti di vista sull'espansione in Europa.
Il cavallo da corsa preferito della nazione, quattro volte il vincitore del re Giorgio VI Chase di Kempton e sulla riparazione a seguito di un'operazione per un budello contorto, sembra aver trovato il posto più ragionevole per trascorrere la pausa natalizia con diverse carte da corsa del giorno di Boxing sotto minaccia da gelate pesanti.
Siamo in via di guarigione.
Ed era molto affezionato a Sara Calvert mentre era in cura.
Non si vuole zoppicare su troppo, non ora la caviglia è sulla riparazione.
Siamo in via di guarigione?
Una volta guarito, abbiamo deciso di fare qualcosa per la sua gamba storta.
Era Theo e il loro padre nell'alleanza empia che lo aveva convinto ad abbandonare Sien quando era in guarigione, lui ora ha affermato.
E un rimbalzo nell'economia della regione nei prossimi anni avrà presto la città in via di guarigione.
Ancora un altro segno che l'economia britannica è in via di guarigione.
Giovane e sana e spiritosa, ora che il primo shock era passato e la rigidità inibitrice era in via di guarigione, dopo aver mangiato il suo pranzo Luce si sarebbe alzata se Michele, avvisata da Rosa, non fosse apparso e non avesse messo il piede giù.
E' in via di guarigione perche', a differenza di molti ex criminali, il signor McDonald ha una casa.
Le relazioni con l'America sono in via di guarigione dopo mesi in cui i due paesi avevano discusso sul destino delle armi nucleari sul suolo ucraino.
Eroe vulcanico sulla guarigione
Paolo sulla guarigione
Relivened Mel's on the mend
'Sulla guarigione, sia lodato.
E' in via di guarigione.
Un'altra spinta per i turisti è che asso lineout John Eales è in via di guarigione e potrebbe anche strisciare nel test di sabato.
# Dessie on the mend #
Mel e' in via di guarigione.
La vita ha avuto diverse apparenze di essere in via di guarigione.
La passione è in via di guarigione.
