E sostengono che metà della notte, e poi er la tua cosa andrà attraverso sul cenno, se si ottiene in prima delle nove e mezzo quando er ordine permanente dire la riunione del Consiglio chiude.
In primo luogo il disegno di legge può passare attraverso sul cenno senza nota.
Tutto e' andato a segno.
Lo accetteranno e lo manderanno via se riusciamo ad ottenere il suo sostegno.
I fondi per i grandi progetti e programmi sono stati approvati virtualmente sul cenno.
'... nell'ultimo furlong, e il Guppy sembra battuto, Breakdancer riprende la corsa con il Principe Azzurro sul lato dello stand sembra di essere tra questi due ma ora Shine On è assolutamente volare all'esterno, una sfida formidabile, i tre bloccati insieme, Breakdancer e Shine On passo per passo, alla linea è molto vicino ma penso che splende su chi lo ottiene sul cenno.
Ira Sanchez ha offerto una scommessa e l'allibratore l'ha presa sul cenno.
Forse questa discussione non sarà così vivace e controversa come quella che abbiamo organizzato sulla questione dell'abuso di informazioni privilegiate, ma è una questione importante perché la revisione dei conti, come ho detto, non è solo un'assistenza alle imprese, ma è una rassicurazione per il grande pubblico e per il pubblico in questo momento hanno bisogno di grave rassicurazione che l'assicurazione che l'industria dei servizi finanziari così come l'industria in generale, è adeguatamente curata e per questi motivi, anche se sosteniamo gli ordini prima di questa sera, non abbiamo alcuna esitazione a garantire che essi siano discussi correttamente che non qualcosa che dovrebbe semplicemente passare sul cenno.
