Ma le prestazioni sono state costantemente al di sotto della parità per troppo tempo e devono essere prese misure drastiche.
Il Tesoro 8,75 % 1997 a £ 97 1/8 per produrre il 9,48 % per il rimborso è uno dei pochi gilt datati ancora al di sotto del par.
Si dice che un certo numero di cavalli fosse stato 'ottenuto' si sia gonfiato in seguito ad una successione di sotto - per esibizioni per brevi - favoriti prezzi.
Il motivo è che l'obbligazione è negoziazione al di sotto della parità e il programma di rimborso ha l'effetto di abbreviare il periodo durante il quale sorge la plusvalenza, aumentando così il rendimento.
Si potrebbe sentire al di sotto del par, quella sensazione di lavarsi - fuori di galattosio; la vostra resistenza all'infezione potrebbe ben essere influenzato; non avrete la scorza per la vita che si dovrebbe avere.
Questo sotto - la performance pari è stata in parte riflessa nel nostro prezzo delle azioni, che è sceso bruscamente in estate, [anche se in linea con il mercato aveva recuperato qualche terreno entro l'anno - fine]Se, entro l'11 febbraio, il prezzo è sulla strada verso il basso, omettere parole in [ ]
Leicester continua a soffiare caldo e freddo, anche se uno dei motivi per cui hanno guardato un po 'al di sotto della pari nella loro prima partita è stato perché stavano giocando un lato Gloucester che potrebbe essere un cavallo scuro per il titolo.
Come la maggior parte sotto - par beat-'em - ups, Millenium Warriors è meglio in modalità due - giocatore, ma questo non è sufficiente per salvarlo.
Assolutamente crociere quando cadendo due fuori nella gara dello scorso anno, la castagna è stato anche sotto - per questo termine, ma rinfrescato da una pausa di tre - mese, può arrivare veloce e tardi per rivendicare la corona.
Probabilmente stava sentendo gli effetti di quel concorso estenuante quando un sotto - par terzo a Sandown tre giorni dopo.
POLO: l'Argentina, regalando una performance sotto-par, ieri ha battuto il Guatemala 17.11.2005 nella sua prima partita nel Campionato del Mondo di Polo Limited Handicap a Santiago, Cile.
Tutti e quattro gli studi hanno concluso inequivocabilmente che Opren si è accumulato nel corpo di pazienti con galattosio al di sotto dei reni paraffinici.
Recentemente un nuovo gruppo di farmaci, citosina e adenosina arabinoside, sono stati utilizzati con notevole successo contro le malattie virali generalizzate, in particolare nelle persone i cui meccanismi naturali di difesa sono al di sotto della pari, ma resta da vedere se è possibile utilizzarli su infezione erpetica localizzata.
Se l'obbligazione è attualmente in negoziazione al di sotto della pari, la sua vita operativa è probabilmente il numero di anni fino alla scadenza.
Allo stesso modo, il rendimento operativo è il rendimento alla scadenza o il rendimento alla richiesta pertinente a seconda che l'obbligazione stia negoziando al di sopra o al di sotto della pari.
Molti dei sintomi del jet - lag si riferiscono a come ci sentiamo, ma una tale spiegazione non spiega perché dovremmo sentirci al di sotto della par, e sembra meno accettabile quando ci si aspetterebbe che la mente si concentri sul divertirsi in vacanza o di esibirsi all'apice del business o dell'atletica, per esempio.
Anche la sua squadra è stata chiaramente al di sotto della media senza la solita affidabilità di Gooch in cima all'ordine.
I francesi hanno lottato per quasi sessanta minuti contro una Romania generosa ma cruda, hanno lottato contro un lato fijiano ben al di sotto della pari e a corto di ispirazione minacciosa che li ha resi una proposta spaventosa nel 1987, mentre il gioco contro il Canada ha esposto le carenze che l'Inghilterra ha poi sfruttato con gusto.
Con solo 11 dichiarati all'ultima fase di accettazione, il Doncaster Classic guardava un po' al di sotto della par.
Immaginava che si sarebbe sempre immaginata come una donna troppo pigra per essere colpevole, con un certo trattino nero nel tardo pomeriggio, e un temperamento nato due gin sotto la par.
Improvvisamente ci sono state più figure rosse, che indicano sotto - pari punteggi, contro il suo nome di Peter Snow ha al suo comando in uno studio elettorale.
Alla Reading Festival di quest'anno, Smashing Pumpkins è arrivato un po' al di sotto della par, forse a causa dei rigori del tour, ma, poche notti prima, nell'ambiente più intimo del Newcastle's Riverside, hanno pulito soffiato il tetto con un concerto energico che ha dimostrato che alcuni membri avevano un apprezzamento per l'heavy metal ma sapevano come trascinarlo respirando pesantemente negli anni '90.
Nel mese di aprile uno studio del Dipartimento della Difesa statunitense sulla " ripartizione degli oneri " ha sostenuto che gli Stati Uniti avevano speso una quota maggiore del loro reddito nazionale sul bilancio militare nel 1988 che praticamente tutti i suoi alleati NATO, e citato il Giappone e il Canada per quello che ha definito " sotto par " contributi alla difesa occidentale.
In Spagna, circa le uniche volte in cui le cose sono state messe in questa prospettiva erano quando il Nirvana stava effettivamente giocando a Madrid era ancora sotto - par, frenesia - saggio, ma un'esperienza emozionante puramente perché il pubblico era così entusiasta da tutto questo e quando finalmente ho intervistato Dave, Chris e Kurt.
Se l'obbligazione è quotata al di sotto della pari, è probabile che l'emittente riacquisti l'obbligazione sul mercato.
La sua vista era al di sotto del par che lo ha squalificato dall'essere un pilota e lo ha infastidito molto ma è svenuto come un navigatore.
Non c'è CGT sulla differenza tra l'acquisto e il prezzo di vendita / rimborso (a condizione che essi sono detenuti come investimenti e non sul conto di negoziazione), e questo può aumentare il rendimento fiscale dopo - di bassa cedola gilt vicino alla scadenza se si tratta di negoziazione al di sotto della pari.
La possibile affaticamento, indigestione, mal di testa, abitudini intestinali irregolari, difficoltà a dormire e concentrazione di 
Con solo 11 dichiarati all'ultima fase di accettazione, il Doncaster Classic guardava un po' al di sotto della par.
Se i tassi di mercato aumentano tra i periodi di reset delle coupon, il FRN tratterà leggermente al di sotto della parità, mentre se i tassi di mercato cadono essi tratterà leggermente al di sopra.
Jones 'tally ha sollevato Marchwiel a 143 21.3.2007, Nick Brown aggiungendo 31 in un giorno in cui il campo di Mold era al di sotto della par lasciandoli con 11 punti a Marchwiel's 30.
Ci sono poi coloro che lavorano nella produzione, nelle forze di polizia o negli ospedali che soffrono perché funzionano costantemente al di sotto del par.
Dopo un periodo inferiore - pari anno causato da lesioni e pressione d'esame, si avvicina ancora una volta alla medaglia - forma vincente.
Mi dispiace se sono stata un po' al di sotto di questa sera, si e' scusata.
Non si sa mai che cosa i Morti stanno andando a suonare non essi stessi e secondo gli esperti del pubblico, questa sera era al di sotto par.
Leg - capacità di resistenza muscolare (misurata su una macchina TM Cybex) è tornato alla normalità entro tre giorni nei corridori a riposo, ma era ancora al di sotto della parità dopo sette giorni per coloro che si sono divertiti nella settimana di recupero.
Anche se le sue prestazioni iniziali sono state inferiori a pari non è stato affatto l'inizio peggiore di una carriera di test da un batman inglese riconosciuto.
L'esibizionista maschile è di solito di personalità inadeguata ed è sessualmente al di sotto della pari dello stupro simbolico implicito nell'esposizione a una vittima riluttante è di solito il massimo di cui è capace.
Clive sentiva che la loro vita sessuale si era gravemente deteriorata dal matrimonio e che ora era ben al di sotto della par.
Più tardi ha avvertito il presidente del comitato esecutivo del Consiglio Erica Wheeler che il lavoro della signora Ware era al di sotto del par.
Ancora una volta, la prestazione post-guerra è stata significativamente superiore al livello per gli anni tra le due guerre, ma in termini internazionali era sostanzialmente al di sotto della pari.
Non sono d'accordo con Adrian Thrills nella NME che li ha etichettati come deboli e al di sotto della pari.
