Lo skipper della SUNDERLANDA Paul Bracewell ha subito un intervento sul suo naso rotto e perderà le prossime quattro partite.
E' stato tenuto lontano dai criceti da quando l'ha morso sul naso.
Ha messo un paio di bicchieri in acciaio sul naso di Devlin e li ha aggiustati.
Era l'unico Ryan ad indossare gli occhiali, che per sempre spingeva più in alto sul naso, le lenti spesse che gli davano un aspetto atroce.
l'omega impressa sul naso,
Praticamente tutti cantano con un appendiabiti sul naso e un accento cockney spazio, no - uno è molto felice e al signor Synthesiser viene dato un libero sfogo.
Erano come David e Jonathan, ma se qualcuno avesse accennato tale Jack l'avrebbe colpito sul naso, e per quanto riguarda Charlie...
Naso colorato - arte ora adorna l'aereo con una mappa del Giappone sulla fusoliera anteriore con il nome Evelyn Tentions sul camino naso.
Matilda e Lavanda, in piedi in un angolo del parco giochi durante la mattina - pausa il terzo giorno, sono stati avvicinati da un robusto dieci - anno - vecchio con una bollitura sul naso, chiamato Hortensia.
Se un deputato da un lato del Parlamento cercasse di simulare la rabbia attraversando il pavimento, colpendo un avversario sul naso e distruggendo la sua carta, sarebbe una violazione del privilegio per un tribunale procedere contro di lui?
Ha camminato con un teeter, come se fosse nel mezzo di cadere sul suo naso, e brandito una lente di vetro su un bastone come un avvertimento a coloro nel suo modo che la sua vista non era dei migliori.
Forse perche' l'avevo gia' avvertito che l'avrei colpito al naso se l'avesse provato.
Di solito, il peso di una persona sul naso estremo impedirà l'aliante sollevarsi dal terreno, ma per essere sicuri è meglio mettere una persona nella cabina di pilotaggio.
E fate in modo di mettere un sacco di idratante sulle guance e sul naso, perché sono aree che in realtà colpiscono gli elementi più delle altre parti del viso.
Allo stesso modo, picchiettando il cane saldamente sul naso può anche persuaderlo che questo è un gioco, e continuerà con tale comportamento.
Oltre ad essere doloroso, un ulteriore botto su un naso rotto può aumentare notevolmente la sfigurazione.
La rasatura toglie un segno; mestolo, un altro segno; corte - intonaco sul naso, un altro.
Per uno skate, in prestito, per girare il blocco (una distanza di forse 500 metri) il costo era di un penny; per due pattini, due penny; qualsiasi bambino che ha preso più di 10 minuti (quindi essendo sospettato di andare oltre) sarebbe stato multato altri due penny o colpito sul naso.
Potreste vedere le vene rotte sul suo naso e vedere la pelle gonfia sopra le sue palpebre, racchiuse come vecchie tende crêpe.
Si', ha detto Bob, ricordando fin dall'infanzia quanto sia stato doloroso essere colpito al naso.
Randolph, ti e' caduta della neve sul naso?
Questo assicura che ci sia un tiro laterale sul naso, contribuendo a prevenire sia l'aliante che il carro attrezzi da weathercocking nel vento.
Ancora una volta ha pensato quanto fosse privilegiato come poliziotto, dato una dispensa speciale per entrare nelle case di altre persone sia ricco o povero, criminale o vittima e porre domande intime che avrebbero portato chiunque altro ad essere colpito sul naso.
Ed eccola qui, con Frank Grimwood di tutte le persone, che tremava così tanto che non riusciva a ripararsi gli occhiali sul naso.
Non riusciva a togliere gli occhi dal graffio del livido sul naso.
La prima persona in ogni squadra lo mette sul loro naso e poi lo passa ad altri membri della squadra senza usare le mani.
Ancora una volta, per la prima volta in oltre 45 anni, Dan Knight è tornato in Inghilterra, tornato nella sede del pilota di un B.V.17 che portava il nome di Mary Alice nelle note lettere gialle bordate di rosso sul naso.
Questa settimana con quei nuotatori che erano, quelle due donne si sono messe un picchetto sul naso e avevano i loro cappelli da nuoto e stavano facendo l'atto di nuotare nella corsia?
La cisterna va a filo, mandando una bella spruzzata sulle scarpe e sui pantaloni di Philip, e l'impugnatura oscillante rilasciata da Busby lo colpisce sul naso.
Incorniciando il suo viso stanco con le sue palme calde, gli è caduto un bacio sul suo naso squisito.
Un ex partito apparartchik ha accusato i sostenitori di John Smith di una correzione della leadership di Neil Kinnock, Andrew Knight di News International bopped quadrato sul naso, mentre Peter Taafe, redattore di Militant, ha scritto circa gli uomini colpevoli di Crew e (il suo forte) Crystallosers.
Il Riesling Clos Häuser 1988 (£ 7,25) è stretto e acciaio sul naso, ma ha una grande purezza di frutta e un'ottima acidità al palato.
Rachel ha studiato il suo viso, così pallido e fine - disossato, una leggera spolverata di lentiggini sul suo naso.
Quando le condizioni sono molto squally è meglio avere le ali tenute a livello, con il più peso possibile sul naso.
La chirurgia estetica era rara in quei giorni, ma John aveva bisogno di un intervento sul naso perché soffriva di una condizione (apparentemente un setto deviato) che gli ostacolava la respirazione.
C'era un membro la cui vista era così brutta che quando ha letto non solo ha dovuto sostenere un secondo paio di occhiali in cima alla coppia già appoggiato sul suo naso, ma ha anche dovuto stare sotto la lampada standard quasi premuto contro la lampadina.
Sarebbe buffo se cadesse sul naso.
Si unì all'Air National Guard al liceo e subito dopo il suo quindicesimo compleanno, divenne un bagnino part-time in spiaggia; Mr Cool, con occhiali da sole specchiati e ossido sul naso.
Nonostante i capelli rossicci - castani che non sarebbero stati piatti, quelle lentiggini sul naso, era davvero di bell'aspetto classico, e quando Jack Foley sorrise avrebbe spezzato qualsiasi cuore.
Mandy si e' avvicinata dolcemente e ha sistemato gli occhiali sul naso del suo datore di lavoro.
I primi segni di un problema iniziano con la pelle unta e qualche testa nera o bianca su naso, guance e fronte, indicando l'aumento a maturità di ghiandole grasso precedentemente insignificanti.
Il vecchio Enrico VII, padre del Grande Assassino, era un misero e inveterato bugiardo nato che non avrebbe saputo la verità se saltasse su e lo mordesse al naso.
Era sulla sua moto che sei bambini gli saltarono addosso e gli dissero: "Dammi la tua bici, gli tolsero la bici e gli diedero un martello sul naso, gli spezzarono il naso."
VALERIO (si pone direttamente davanti al Principe, si posa il dito sul naso e lo fissa).
Non ha bisogno di preoccuparsi; da quello che avevo visto, ottenere un po 'di crema sul tuo naso era praticamente obbligatorio, come farsi rubare sulla guancia in un duello ritualizzato prima di essere permesso di entrare in una sodalità bere prussiano.
Rozzo e crudo sul naso con dolci note gommose ma poco percettibile ginepro.
Se consideriamo anche i pensieri su questi due spettacoli, direi che non sono riuscito a pensarli a meno che non stia pensando a manufatti, pensando a oggetti che possono essere indossati sul naso, a quella visione di aiuto, che sono più - o meno infrangibili, che non esistevano mille anni fa, che questa coppia esisteva ieri ma non esisteva nel 1983, e così via.
Una volta che aveva questa macchia cruda sul naso e sono andato con Davey quando l'ha portata dal veterinario.
Ha piegato la testa verso il basso e ha dato al piccolo riccio un grande leccare bagnato dritto sul naso.
Ho chiuso gli occhi, la palla mi ha colpito sul naso, e quando li ho aperti era nella parte posteriore della rete.
Sto dormendo sul naso.
Garry ha spinto gli occhiali più in alto sul naso e alzando la mano come se stesse iniziando una gara, l'ha portata al suo fianco...
A quanto pare, lo fanno spesso e, ovviamente, sono andati a casa loro e hanno preso questa ragazza con la sua amica e hanno messo i pioli sul naso e hanno questo tipo di cappelli di gomma con quelli.
Qualcosa di enorme l'ha colpito sul naso.
"Non mi dispiace andare se viene offerto un pranzo," osservò il signore con l'escrescenza sul naso.
Ce l'hai sul naso.
Al piano di sopra, sul letto, la vaselina sul naso.
Non ho mai visto una frattura della fossa anteriore del cranio a causa di un colpo sul naso...
Non solo l'attrezzatura da sci, ma anche il maglione appoggiato all'anorak, gli occhiali appoggiati al naso e il cappello di lana appoggiato alle orecchie.
Va di sopra, sul letto, vaselina sul naso.
No, non intendo colpire l'altra persona sul naso a parte il fatto che semplicemente prolungare o esacerbare l'aggressione, probabilmente vi farà male la mano!
Si', andiamo a prenderci un chilo sul naso, sai?
L'ufficiale ha sofferto pascolando sul naso e sul viso.
Spettacoli bloccati sul suo naso appuntito
Ora, con la sua borsa appesa sulla spalla e gli occhiali da sole puntati saldamente sul naso, la colpì come semplicemente affollata.
Pat Connolly e' stato condotto all'incarcerazione e mi e' stato offerto un trattamento per le ferite al viso e un'operazione sul naso appiattito.
Un po' di cetriolo sul naso.
I motivi della DASA sono un machismo industriale e un desiderio di vedere il suo nome sul naso di un jet.
Andrew, il supporto originale - off contro Southland, ha ricevuto un colpo sul naso e il suo sostituto Barnes è stato calciato in testa e ha avuto bisogno di 12 punti.
Il colore - l'uomo affrontato era a metà degli anni Cinquanta con un denso baffo grigio e un paio di bicchieri di ghiaia appesi precariamente sul suo naso bulboso.
Niente di meglio, non zabaglione, non boeuf flande o praline paté dalla Svizzera o bibstek au poivre a Dieppe, non il più squisito dieci ore di preparazione pasto e succulenza in ristoranti, o casa - fatto mousse di limone, niente délices, niente come buon pane fresco leggermente tostato, raffreddare con burro succoso con marmellata croccante, e caffè sul naso sul palato giù per la gola Gulp.
Avrai un pugno sul naso!
Delia Sutherland le ha dato un colpo sul naso e le ha infilato il fazzoletto nella manica.
Mi ha dato un pugno sul naso.
sopravvissuto del toro ha sputato sul naso
Si dice che si stia riprendendo bene da un'operazione palpebrale e da un intervento ricostruttivo al naso.
Sgombrando la sua gola rumorosamente, Price appollaiato un paio di occhiali d'oro - cerchiato sul suo naso e ha annunciato che aveva ricevuto una lettera dall'India.
(Tye paragona questo imparare ad imparare a bilanciare una matita sul tuo naso, ma se questo confronto è fatto per fare qualsiasi lavoro, la teoria di Tye sarà semplicemente comportamentale, e di solito sembra desiderare che sia più di questo.)
Rob Andrew è partito con una frangia sul naso che aveva bisogno di un raggio X, anche se in seguito è stato rivelato che non c'era alcuna frattura, mentre il suo sostituto Stuart Barnes aveva 12 punti in una ferita alla testa causata da uno stivale randagio.
Un migliaio di picchi volò dalla finestra e si stabilirono sul naso di Pinocchio.
erm L'effetto è infatti quello di concentrarsi sul naso arricciante e sulla barba trapuntata a scapito della saggezza e del risultato artistico.
Anche le moderne maschere dei lepri del Golfo avevano le loro fodere indaco che lasciavano poco raccontare - i segni violacei racconti sui nasi delle donne che li indossavano.
Un ciuffo di lividi, giallo, ora, sul pendio superiore della guancia, un naevus di viola sul naso.
Nel momento in cui aveva sfalsato nel cortile non riusciva a stare in piedi, colpendo l'antico blocco di montaggio muschiato e inciampando su una delle vasche verdi piene di gerani bianchi, come Piccolo Chef è venuto legato a leccarlo sul naso.
Ha guardato brevemente e poi è diventato un enorme sorriso, spingendo i suoi occhiali sul suo naso gommoso.
98 simboli bomba sul naso, nel qual caso P / O Scholefield e l'equipaggio ha volato il 99 °!
La sua bocca, sobria appena un minuto fa, era scivolata in un sorriso pigro, e lei voleva assaggiare quelle lentiggini sul suo naso con la lingua.
Bere non gli ha mai allentato la lingua, anche se ha avuto un effetto sul suo naso considerevole che, come quello di Bardolph, era un faro al buio.
Così possono ridere di noi quando cadiamo a terra sul nostro naso.
Sentiamo parlare di una donna anziana... assalita da una banda di giovani ruffiani che l'hanno buttata giu' e rubato un sacco di provviste che portava... e in un altro caso un diciassettenne... la giovinezza era accusata di aver aggredito una donna anziana nella notte di Bank Holiday: Entrambi gli occhi erano anneriti e c'era un'abrasione sul naso.
Che hai sul naso?
Se concentri gli occhi sul naso o sui pugni, non potrai vedere cosa sta facendo con il resto del corpo.
Ho visto tre persone colpire in faccia, una sopra l'occhio, una nell'orecchio, una sul naso, sangue che scorreva verso di loro.
Allo stesso modo, i leoni marini sono naturalmente e istintivamente abili possono essere insegnati a bilanciare le palle sul loro naso, rispondere a particolari rumori fatti dal pubblico o il loro allenatore e anche applaudire le loro pinne, ma per loro questo è solo un mezzo per ricevere cibo, affetto, contatto sociale e così su tutti questi sono motivi, obiettivi e sentimenti che vivono in natura.
Un pony troverà spesso una'quinta gamba' quando un grosso cavallo cadrà a terra sul suo naso, e anche se non si vedono dei piccoli pony in cima in eventing, molti cavalieri come un po' di sangue di pony nei loro eventers' per aiutarli a pensare più velocemente'.
Miei cari e fedeli sudditi, è mio desiderio che tutti gli uomini sappiano da questi regali, da questi regali - perché o mio figlio si sposerà, o lui non - (Metti il suo dito sul suo naso.) o - voi mi seguite?
Un'enorme esplosione ha annegato il fuoco nemico e Killion ha intravisto un bombardiere in fiamme che scivolava lentamente sul suo naso.
Al punto in cui nella sua prima aria la prima donna si aspettava da lui un gesto arrabbiato, esagerò così tanto la sua rabbia che guardò come se stesse per inscatolarle le orecchie e colpirla sul naso con il suo pugno.
Un gruppo di cani corre furiosamente e ha museruola sul naso
Si potrebbe supporre, " egli continuò," che tu sei un semplice giovinezza, mentre il tuo cappotto ha evidentemente visto i suoi anni migliori; si potrebbe supporre che tu fossi saltato in giro come un satiro; anzi, alcuni potrebbero sostenere che sei un vagabondo, perché sei qui fuori nel paese e giocare il violino; ma io sono influenzato da tali considerazioni superficiali; io forma il mio giudizio sul tuo naso delicatamente scalpellato; Io ti prendo per un genio che passeggia."
Ne voglio un po' sul mio naso.
Potresti mettere un fiore sul naso per coprirlo.
Ha tirato fuori il suo Ambre Solaire e si e' strofinata una piccola quantita' sul naso.
La macchia di sangue sul naso dell'ultimo pesce mi porta a chiedermi se i pesci inizialmente soffrivano di qualche agente infettivo, come un patogeno batterico.
Ma per essere serio per un attimo'e ha intoccato i suoi occhiali più in alto sul suo naso.
I cani, per esempio, e molti mammiferi, si affidano fortemente al loro naso per la percezione ravvicinata - gamma usando i loro occhi per scansionare gli orizzonti più ampi.
Era in parte la sua età, naturalmente, era una donna anziana secondo gli standard di chiunque, ma anche il suo atteggiamento verso la vita e i suoi vestiti, la sua gonna tweed grigia e la camicetta verde Viyella e cardigan check verde e grigio, le sue calze e' scarpe corte, la polvere sul naso, il rossetto sulle sue labbra vecchie sottili e la permanente nei suoi capelli.
Il peso sul naso o nella cabina di pilotaggio sarà sufficiente per evitare il sollevamento dell'aliante.
La sua ombra la toccò leggermente sul naso.
Lo storico filosofico non smetterà mai di meditare sul naso di Cleopatra.
Graffiagli il naso.
Un graffio sul naso.
Anche dopo, poche persone hanno notato la differenza, e sua madre conferma che entrambe le operazioni sul suo naso erano una grande delusione per lui.
Quando si continua a ottenere colpito sul naso non si sente come ottenere di nuovo nel ring.
Di seguito sono riportate le proporzioni del vento totale sul naso o sulla coda con ogni angolo di vento di 10 °.
Come quando un ubriacone Richard Burton annuisce nel bel mezzo di una domanda; il tempo che Warren Beatty lo ha fatto aspettare per un'ora - e - una - mezza... e il giorno in cui Robert Raging Bull De Niro sembrava come se stesse per colpirlo sul naso.
'Ma è così facile camminare in una giornata così fresca,' rise Um Hamed, sollevando il suo velo dal suo viso e regolando la sua maschera in modo che si stabilisse correttamente sul suo naso.
- Oh, stai zitto, stupido cane! - sgridò la governante, schiaffeggiando con intelligenza l'animale sul naso in modo che saltò giù dal letto sul quale aveva appena saltato.
Un gin sottile, se un po' dolce sul naso, con un bordo attraente, limone piuttosto come un Gordon.
50 Matchbox sui nasi
Tom ha scosso la testa, aggiustando gli occhiali sul naso.
Torna là nell'ascensore prima non hai saltato istantaneamente e galantemente alla mia difesa e pugno Florian sul naso quando stava continuando su quanto indesiderabile io sono!
Intensamente ginepro sul naso con un pizzico di dolcezza e una certa gommosità.
Avete sentito del moderato Tory che ha colpito il allegro - sembra palmista sul naso?
Il Dottore ha alzato lo sguardo e si è messo gli occhiali che hanno immediatamente scivolato giù il sudore sul suo naso.
Pagamento sul naso e senza domande.
Se ti inciampi con due mani in tasca, Amy, non avrai niente per fermarti a cadere sul naso.
Un amico e' stato colpito al naso perche' parlava in spagnolo.
Una zanzara e' atterrata sul naso di Trent e l'ha morso.
Poteva vedere la fine spolverata di lentiggini dorate sul naso e sugli zigomi.
No, c'era Tumbleweed addormentato sotto un vecchio cappotto dell'esercito, una coccinella che si accarezzava sul suo naso contorto.
Penso che un problema medico diverso dire per esempio per me ho avuto una terribile bash sul naso giocando a badminton e hanno pensato che era rotto, comunque si è riparato e ho desiderato che si fosse rotto perché la sua cura un po ', ma non credo nella spesa in chirurgia estetica perché penso che se si fa il meglio di quello che hai e pensare di tutte le persone sono state mutilate dalla malattia
Beh, ora me ne vado, urlava e sgridava i vicini con il dito sul naso.
Una mosca è atterrata sul naso.
rugiada formatasi sul suo naso e si bloccarono all'istante
Ero nella piuma la notte in cui Sandy MacAllister ha dato un pugno a Laurence Uden per aver detto che Stanford Roberts era stato ubriaco al funerale del povero vecchio Sidney Cunningham.
(31) C'era una giovane ragazza di Sant'Api, che è stato punto sul naso da una vespa Quando chiesto Fa male?
Gli hanno messo una medicazione temporanea sul naso tagliato e sua moglie gli ha messo un cappello in testa.
