Mente, si era schiantato sulla situazione abbastanza rapidamente, entrando in e di essere gentile con lei quasi prima che lei aveva asciugato i suoi occhi, cercando di metterla sul rimbalzo.
Ha detto che si e' preso l'eroina per la prima volta quando e' stato rimbalzato da una relazione rotta.
La United avrebbe mandato i Rangers nella partita di domani sera a Motherwell sulla rimbalzo dalla loro prima sconfitta in 37 partite, anche, se non fosse stato per l'eccezionale portiere di Andy Goram ancora una volta.
E poi salirai di nuovo su un rimbalzo sorprendentemente delicato.
Bugia è una parola brutta e quelli in politica dieci che lo usano tendono ad essere colpiti da esso al rimbalzo.
L'amore sul rimbalzo?
Si potrebbe dire che era sul rimbalzo, ma non avevo motivo di pentirmene.
Ma Susan Einzig aveva un posto più significativo, anche più complesso, nella sua vita: anche se a tutte le apparenze lei e Minton erano una coppia, la usava come esca per attirare nella loro orbita, attraverso il suo ruolo di donna anziana attraente, appassionata di ballare e di divertirsi, gli studenti eterosessuali lussuriosi di cui Minton aveva bisogno e che, quando è stato respinto da Susan, si è tirato su sul rimbalzo, prendendosi gioco dell'inadeguatezza delle donne.
Un mercato lento al collasso sembra essere sul rimbalzo
E'stato sul rimbalzo da Higginbotham che ha preso con il primo ragazzo che è venuto vicino a piacere.
E per un'altra cosa, ha cominciato a interessarsi a me proprio quando ero sul rimbalzo da una storia d'amore molto infelice il tipo di delt - giù che altera non solo la vostra vita ma anche la vostra natura.
Sono sul rimbalzo da una relazione rotta
Avete sentito parlare d'amore al rimbalzo, e cadere per Fen potrebbe rivelarsi ancora più disastroso.
Il meglio che poteva sperare era di vedere Helen un po'mentre lei era sul rimbalzo... ma forse...
