Da qui si gode una bella vista della fortezza di Nossa Senhora da Conceição che fu costruita nel XVII secolo sulla Rocca di Loo per proteggere le navi nel porto.
il tricheco è bloccato per sempre sulla sua roccia.
Il calore sul flusso roccioso è diventato intenso solo un'ora o due dopo l'alba.
Nel corso dei lavori sulle rocce mesozoiche delle montagne dell'Alto Atlante del Marocco, mi sono imbattuto in alcuni depositi nell'Alto Giurassico vicino a Imouzzer - des - Ida - ou - Tanane che ho potuto interpretare solo come risultato dell'effetto delle tempeste sui sedimenti lagunari (piastre 4.5 e 4.6).
Ho sentito che il loro matrimonio e' alle stelle e probabilmente chiederanno presto il divorzio.
Non c'e' niente a cui le vipere piacciano di piu' che crogiolarsi su rocce calde e soleggiate.
Nel 1964 un'altra squadra statunitense trovò un meteorite di ferro sdraiato sulla roccia nuda nelle montagne di Nettuno.
Essi sono quindi costretti a rilasciare le loro uova mentre sono ancora in alto sulla roccia e una pioggia marrone di uova cade sporadicamente da alto come venti piedi.
Glowing subito dopo il suo esercizio, si è seduta sulla roccia e ha tirato le gonne sulle ginocchia, abbracciandole in modo che il mento potesse riposare lì mentre guardava.
Non c'è alcuna ombreggiatura sulla roccia qui, ma è utilizzato su due su tre piccole, meravigliose tazze da Atene (fichi. 113, 114) fatta da un vasaio Sotades e dipinto dal Pittore Sotades che potrebbe essere stato lo stesso uomo.
Questo materiale depositato è principalmente rimosso dalle onde in modo che di notte, quando le alghe emettono anidride carbonica, la conseguente maggiore acidità dell'acqua di mare provoca un attacco chimico sulla roccia stessa e non solo la risoluzione del materiale finemente diviso precipitato durante il giorno.
E' solo che non possiamo, non possiamo avere l'alcol assoluto sulle rocce.
Alcuni possono ancora ricordare Natale 1929, quando una balena lavata a riva su rocce a Looe è stato gettato di nuovo in mare dai cittadini.
(Posso immaginare il laibon come mi ha detto questo, suo figlio seduto dietro di lui su una roccia filo interdentale suoi denti. )
L'uomo in pantaloncini di colore marrone cammina sulle rocce accanto a un fiume
Sulle rocce di Muokkeris, Svezia
Una corda è stata gettata attraverso ai tre crollati sulla roccia, e sono stati portati al sicuro, McCandless ancora portando la signora O'Connor.
Duane Jackson (Jeff Bridges) è sopravvissuto adolescenza rocciosa e servizio in Corea per guadagnare grandi soldi nel boom degli anni '70, ma come Anarene si prepara per celebrazioni centenarie, con una replica di Texasville Vecchia nella piazza della città, è sellato con debiti di 12 milioni di dollari, un matrimonio sulle rocce e un figlio anziano strappavia con una simpatia per le donne più anziane.
Tre volte le onde hanno quasi rotto la barca sulla roccia.
La mia unica prenotazione riguarda le loro prestazioni sulla roccia bagnata ma io non ho mai trovato una suola che davvero regge bene su di essa.
Costruito per durare da William Douglas, in un momento in cui la famiglia era in grande favore per il suo sostegno di Robert il Bruce, le massicce rovine di arenaria rossa di Tantallon sulla sua roccia seagirt sopra la bocca del Forth sembrano praticamente inattaccabili ancora oggi.
Li chiamavamo "ebb" - dormienti" perché di solito si trovavano appoggiati sulle rocce ad alta marea in piccoli gruppi, ogni uccello apparentemente addormentato con il suo becco rimboccato sotto i suoi scapolari.
Un mazzo su una roccia a metà strada per il paradiso era la stazione della funivia superiore, mi è stato detto.
Se non faccio spostare Seawitch potremmo finire come rottami su quelle rocce.
Era sdraiato sulla roccia, il suo viso bianco e freddo.
Il business che ho appena comprato è sulle rocce, e mi dici che è fortunato?
Se perderanno la loro presa sulla roccia o saranno spazzati via dalle onde, sicuramente annegheranno.
A seconda del tipo di roccia, il tunnel è autosostenibile o costeggiato da archi metallici e stabilizzato spruzzando le pareti con cemento.
Indossava un casco e una giacca di galleggiante, perche' se fossi caduto, avresti potuto battere la testa sulle rocce.
Gli uomini in pantaloncini marroni non camminano sulle rocce accanto a un fiume
Un'ora fa c'era un corpo sulla roccia; ora non c'è niente.
Un cane è in piedi con le sue due zampe anteriori su una roccia in un campo
Si sedette sulla roccia nuda e scosse la testa.
Un uomo indossa una giacca rossa e sta in piedi accanto ad una canoa gialla su alcune rocce con acqua sullo sfondo
Il più debole ha spesso bisogno di copiare il più forte per ogni sua campagna di bombardamenti stranieri condotta con suprema arroganza e spietata certezza che ha avuto la sua piccola guerra sporca su isole lontane sterili, i suoi omicidi viziosi sulla Roccia.
Ci è stato mostrato il posto; c'era sangue secco sulle rocce e sulla sabbia.
Mi hai visto sulle rocce?
Così ci sono tutti questi milionari in piedi sulla roccia e Lee dice, mi chiedo che cosa tutti quei generali del cazzo stanno facendo ora?
Così è molto ben sviluppato su rocce ignee e metamorfe di base a grana fine.
I corvi piombano nel burrone e si riuniscono nervosamente in grumi neri sulla roccia dell'altare.
Il vento soffiava sulla collina così ho potuto ignorare la folta copertura sulla sinistra della pista e concentrare tutta la mia attenzione sulle rocce alla mia destra.
Che dire di quel bambino che aveva urlato nell'Atto Due, e del sibilo che aveva seguito... e dello scoppio del singhiozzo quando Tinkerbell bevve il veleno e Pietro annunciò che stava morendo... e del sospiro che aveva intrecciato... sì, intrecciato attraverso il teatro quando Pietro, solo sulla roccia della laguna, sentì il grido malinconico della sirena mentre la luna cominciava a salire su Never - Never Land.
A volte la nave si muoveva sulla roccia, e a volte pezzi di legno cadevano in mare.
I servizi di soccorso sono arrivati per scoprire che gli uomini avevano abbandonato la loro barca che stava affondando e sono stati bloccati su rocce tagliate da una marea crescente.
Situato magnificamente su scogli ripidi che si affacciano sul fiume Wear, è stato costruito in questa situazione imponente non solo come centro monastico ma come fortificazione ( 294).
Il giorno dopo, il clan si è incontrato sulla riva, dove Eachuinn Odhar poteva alzarsi sulle rocce tra i suoi ufficiali, Donald Crubach al suo fianco, e parlare con tutti insieme.
Su superfici coperte suolo e vegetazione mantiene una continua presenza di umidità sulla superficie rocciosa mentre il decadimento organico aumenta la quantità di acidi organici e l'abbondanza di anidride carbonica; entrambi aumentano l'aggressività dell'acqua percolante sulla superficie rocciosa.
Un uomo è su una roccia alta sopra alcuni alberi ed è in piedi in una posizione scomoda
Poi, con un grido finale, terribile, il mostro si è lanciato dalla montagna fino alla sua morte sulle rocce sottostanti.
Tom e' caduto pesantemente e ha battuto la testa su una roccia, causando ferite pericolose per la vita.
Paese montagnoso roccioso, che si alleva sulle sporgenze delle scogliere, e generalmente arrotola su rocce o falesie.
Le pressioni più elevate esercitate sulla roccia sono legate alle onde di rottura, ma la pressione varia con la distanza tra il punto in cui le onde si rompono e la scogliera.
Si stava concentrando sul mantenere la sua presa e mantenere la sua mente chiusa alle immagini pressanti del suo destino sulle rocce sottostanti.
Su una roccia.
Egli stava in piedi, sentendo l'anello dei picconi sulla roccia e guardando il bottino volare da trecento pale, e si rendeva conto che forse, anche in quel momento, un cartiere in qualche piccola cartiera East End stava asciugando il foglio stesso su cui Chambers o qualcuno avrebbe scritto le ultime, parole dannanti, fondi insufficienti.
Penso che la tigre e il leone montati su rocce artificiali siano particolarmente belle.
Mi siedo su una roccia e ascolto il giro d'acqua e i ragazzi fischiano mentre tirano le loro barche di latta attraverso la lunga spazzata della baia di pietra.
Tranne una ragazza che correva verso la roccia dove Angus si appoggiava, non solo sulla roccia ma anche su una pelle di foca.
Con Jenny Blyth non si trova da nessuna parte notizie della stampa vendicativa che sostengono che il matrimonio del decennio era sulle rocce è stato ricamato in una disputa sgradevole con il suo club.
Mentre il magma sale verso la superficie esercita una notevole pressione sulla roccia sovrastante.
L'equazione è vista, per esempio, quando riconosciamo un quadro di qualcuno che conosciamo; e la qualificazione era al lavoro quando un pittore di caverne ha aggiunto gli ultimi tocchi che hanno fatto il suo bisonte guardare più energico e più quasi vivo rispetto agli altri già sulla parete rocciosa.
Era un buon soldato, ma il suo matrimonio era alle stelle.
Ha detto alla polizia che era seduta sulle rocce ai margini della spiaggia dell'Oceano Indiano leggendo un libro quando i giovani, intorno ai 15 anni, hanno colpito.
L'uomo in t grigio - camicia è seduto su una roccia di fronte alla cascata
I serbatoi di barriera coltiveranno anche alghe e altre incrostazioni sulle superfici rocciose che forniscono infinite attività di raccolta per la curiosa wrasse.
Avevo camminato per pochi minuti quando ero sorpreso di vedere la signorina Stapleton seduta su una roccia davanti a me.
Gli uomini in pantaloncini marroni camminano sulle rocce accanto a un fiume
Non c'è nessun uomo con una giacca rossa in piedi accanto ad un kayak giallo su alcune rocce vicino all'oceano
Un bambino indossa una giacca gialla e salta su una roccia
Quindi sei la donna che giace nuda sulla roccia, vero?
Una sera, mi sedetti sulle rocce a Land's End, guardando il sole tramontare attraverso l'oceano, quando sentii un improvviso bisogno di trovare un cerchio di pietra in piedi che avevo letto su quel giorno.
Garrett mischia gin e tonic e coste Sam circa il tempo in cui ha impantanato la sua barca sull'isola rocciosa ai piedi della rapida.
Io... sono inciampato su una roccia e sono caduto.
E, se stavate cavalcando lungo le scogliere a Kinghorn, come diavolo avete visto il cadavere del re sdraiato sulle rocce sottostanti?
Piantando un piede scaraventato in modo sicuro su una roccia nel ruscello, mi alzai in piedi.
Un uomo con una giacca rossa è in piedi accanto ad un kayak giallo su alcune rocce vicino all'oceano
Si è fatto strada attraverso la folla e si è unito a Witcher sulla roccia.
Siamo venuti in un posto solitario dove potevo sentire il mare che si schiantava sulle rocce nelle vicinanze.
Ho anche visto il mio primo fulmar, spazzando le scogliere su ali rigide, infinitamente scivolando con facilità miracolosa; gallina harrier ossessionato le terre di brughiera; dorato plover e curlew gridò pian piano da rive di torba; airone statuario guardato balefully in piscine poco profonde; vedova - cormorano nero asciugato le loro ali scure su alghe - rocce coperte.
Ma oggi, ha visto un ragazzo di circa sedici anni sdraiato su una grande roccia accanto alla piscina.
Una delle prime cose per catturare l'occhio del visitatore quando si parte giù dalla spianata del castello è una palla di cannone alloggiato nel muro di una casa, creduto di essere stato licenziato dal castello a Holyroodhouse nel 1745, quando le forze anti-giacobite sulla roccia del castello erano in contrasto con il principe Charles Edward all'estremità inferiore della città.
Ti porta qui... a... uscire con Rock al Collapsing U.S.S.R. e ti chiede: sei pronto per il biphonic mongolian throat che canta?
Gli inarticoli possono essere riconosciuti sulla roccia dalla loro lucentezza.
In generale, i minimi registrati nell'aria e sulla superficie rocciosa sono gli stessi, ma i massimi registrati sulla roccia superano notevolmente i massimi d'aria, la quantità effettiva dell'eccesso dipende principalmente dalla natura della superficie e dalla relazione della superficie con il vento prevalente.
Nel momento in cui la palla rossa cominciava ad appiattirsi, si sedette su una roccia e si sforzava di vedere lungo la strada pianeggiante, lungo la pianura che conduceva a Siena, e vide un punto nero che divenne più grande e divenne un solo cavallo e poi si alzò e cominciò a correre verso di essa, agitando e gridando.
Londra è la principale università per gli studi mineralogici sulle rocce scozzesi, mentre Oxford e Cambridge, entrambi con Dipartimenti di Mineralogia, tendono alla ricerca in altre aree geografiche.
Ora un commentatore credo che sia stato il caposquadra muratore coinvolto nella costruzione di Skerrymor descritto l'atterraggio sulla roccia come essere come arrampicarsi sul lato di una bottiglia.
Gli animali più grandi sono abbastanza marroni nei loro cappotti usurati, soprattutto dopo che si sono asciugati sulle rocce, mentre i giovani nati quest'anno sono ancora grigio scuro - nero.
E' scivolato sulla roccia nuda.
Una nuova suola Skywalk con un modello di tacchetta ecologico dà una buona presa anche sulle rocce scivolose.
I quattro primi crescono in quantità sulle rive ripide dei fiumi in Giamaica, e sono generalmente supposti di cadere in acqua, e di essere trasportati in mare; da lì, per maree e correnti, e la predominanza del vento orientale, a lui costretto attraverso il golfo della Florida, nel nord - oceano americano, allo stesso modo come il Saragosso, una pianta che cresce sulle rocce dei mari della Giamaica.
Non c'è nessun uomo in una t grigio - camicia seduto su una roccia di fronte alla cascata
Il senso di urgenza veicolata dal galattosio Guarda fuori L'aspettativa indica che la carrozzina, completa di bambino, cadrà sopra la scogliera e forse sarà trascinato sulle rocce sotto e si assume ulteriormente che questo sarà - deleterious per il bambino.
Il matrimonio di Sue e' alle stelle.
Dice che l'idea di una bella serata di Wilfrd Thesiger e' di raggomitolarsi su una roccia e mangiare del latte fresco di cammello.
A pagina 809 di questo numero, Woodhead e colleghi riportano nuovi dati isotopici sulle rocce vulcaniche dai monti del mare a sud-est dell'isola di Pitcairn che sembrano confermare drammaticamente questa teoria.
Per esempio, gli avvistamenti degli UAP dovrebbero essere concentrati intorno alle zone di guasto attive; ci dovrebbe essere più in terreno collinare; serbatoi con le loro sollecitazioni relative sulla roccia dovrebbero essere punti focali per l'effetto; e il passaggio di masse d'aria, come fronti freddi, dovrebbe rilasciare qualsiasi ceppo che possono aver costruito.
C'era un sacco di pausa e la barca stava sbattendo sulle rocce.
Quando sono in muta spesso si siedono a riva sulle rocce, quando il loro piumaggio marrone scuro si fonde con le rocce scure.
La fine nervatura radiale è caratteristica di molti di questi brachiopodi; gli stampi interni mostrano le impressioni di forti denti a cerniera (che mostrano come cavità sulla superficie rocciosa).
Ed eccomi qui, assolutamente sulle rocce, ha pensato nella disperazione.
Ricordo di aver combattuto per rimanere in equilibrio sulla roccia e non gestirla, ricordo che quando il mondo tornò a fuoco non riuscivo a vedere dal mio occhio sinistro.
Sulla crociera scozzese mi sono distinto piegando la nostra elica portuale su una roccia nel canale della Caledonia mentre negoziavo una curva poco profonda, e anche se potevamo ancora usare il puntello piegato ero molto cosciente del passo falso con il nostro presidente a bordo.
Cool per Cats è di qualità solo leggermente inferiore, il che significa che è una splendida salita su roccia altrettanto fine in una posizione appagante, ma appena manca l'extra' qualcosa di evidente sul suo vicino.
Qualsiasi pesce particolarmente sensibile mostrerà la sua presenza, per quanto piccola sia la quantità, graffiando su rocce e carri armati.
Poi Susan, 32, che penzolava da corde indossando abito e stivali, scherzava: Dicono che il nostro matrimonio è già sulle rocce.
Il 500 ft Demetrius è stato guidato a terra e si è rotto la schiena sulle rocce in una Force 11 gale mentre veniva trainato in porto la settimana prima di Natale.
Mentre la cella di convezione in movimento trasporta la crosta basaltica lontano dalla cresta, lentamente ma continuamente, le inversioni magnetiche che avvengono ogni poche centinaia di migliaia di anni o giù di lì lasciano le loro impronte sulle rocce appena formate che emergono dalla cresta; come ogni inversione avviene, così si registra nella formazione di strisce magnetizzate in senso contrario su ogni lato della cresta.
I nostri stivali da passeggio impermeabile erano davvero necessari qui come abbiamo bilanciato su rocce per attraversare il ruscello sgorgante.
Vedeva che era lei stessa, lì sulla tela; infatti era così tanto lei stessa che non poteva credere di poter essere entrambe le persone, una qui sul pavimento dello studio e una seduta lì a stringersi le ginocchia, i suoi occhi persi in visioni lontane, i suoi piedi bianchi su rocce nere bagnate contro le quali piccole onde si rompevano in piume di spray.
È stato trovato sulle rocce sotto Kinghorn Ness; il suo cavallo, la sua cavalla bianca preferita chiamata Tamesin era vicino.
I cacciatori di souvenir rivivono i secoli - antica tradizione dopo un'enorme petroliera finita sulle rocce sotto East Prawle, Devon.
L'uomo in t - camicia tinta grigio è seduto su una roccia di fronte a una cascata
Scusa se ho soffiato la mia parte superiore, ma ho avuto visioni di trovarvi laggiù sulle rocce come la prima volta.
Qui passavano dieci o più giorni a catturare i giovani gannets che si riproducono sulla roccia in migliaia.
Le foche grigie si assemblano durante l'autunno, le mucche su off - rocce di riva vicino al mare per dare alla luce i loro piccoli e i tori su rocce e insenature per stabilire territori per l'accoppiamento avviene 14 giorni dopo la nascita dei giovani foche.
Ci siamo seduti piuttosto disconsolately su una roccia per mangiare un paio di divertenti bar Mars dimensioni mentre meditando fuori prossima mossa.
Mettimi sulla roccia, ragazza, e poi tira fuori la barca di nuovo, ha gridato William.
Un uomo è su una roccia alta sopra alcuni alberi ed è in piedi in una posizione strana
Pose il suo bicchiere su una roccia e camminò nelle acque del lough, sospirando mentre si alzava le cosce e le toccava la pancia inferiore.
I quattro primi crescono in quantità sulle rive ripide dei fiumi in Giamaica, e sono generalmente supposti di cadere in acqua, e di essere trasportati in mare; da lì, per maree e correnti, e la predominanza del vento orientale, a lui costretto attraverso il golfo della Florida, nel nord - oceano americano, allo stesso modo come il Saragosso, una pianta che cresce sulle rocce dei mari della Giamaica.
Un uomo è in piedi nudo - petto a fianco di una canoa gialla su alcune rocce con acqua sullo sfondo
Ancora incastonato su una roccia è un groviglio di fili telefonici e un isolante in ceramica.
Aveva preso la sua innocenza e la inganniò, riempiva la sua testa infantile di entusiasmo per le sue fantasie folli, e la lasciò svanita, una vergine alta - mente sulle rocce dei suoi sogni sterili.
Hanno smesso di girare e sono in piedi su una roccia e Lee dice, Burt, eri nell'esercito.
E non potevamo abbandonare le due ragazze su quella roccia sterile.
Appena prima del tramonto, vai su un bordo canyon che si affaccia chiamato Donkey Point e cucina una bistecca sulla roccia calda.
Non c'è cane in piedi con le sue due zampe anteriori su una roccia nel campo
La famiglia aveva trascorso calde e felici vacanze negli anni '50 sul mare - roccia sporca, 11⁄2 miglia per 31⁄2.
Stava lavorando attualmente sulle rocce al punto nord-ovest, che erano accessibili solo con la bassa marea, o da una barca.
Nel buio, nel panico - colpito da quello che aveva fatto, corse giù per il passaggio sbagliato, verso il mare invece che verso la terra, scivolato e caduto alla sua morte sulle rocce sottostanti.
La polvere si è stabilita su roccia, non ci sono nuvole scoppi di cecità bianca come tale, né alcuna prospettiva di alcun.
L'uomo con la giacca rossa è in piedi accanto al kayak giallo su alcune rocce vicino all'oceano
Dio potrebbe aver prima immaginato che si muovesse sulla roccia,
Il nostro matrimonio era sulle rocce?
Vai a sinistra, a sinistra, dai formaggio al topo gigante, a sinistra, su, a destra, su, colpisci la torcia, a destra, prendi il ragno, giù (quando la roccia è caduta), prendi le gambe della rana, colpisci la torcia, ottieni il topo, a sinistra, su, colpisci la torcia, giù, ottieni l'occhio di novellino, a destra, a sinistra, muovi la roccia camminando lentamente verso di essa, stai sulla roccia e salta a sinistra per colpire la torcia, ottieni il topo, cammina a sinistra sulle rocce create dalla torcia, apparirà una porta, a sinistra, colpisci la torcia, a destra, metti gli occhi del novellino, le gambe della rana e il ragno nel calderone, su, su, giù, a destra, ottieni il cannocchiale.
Anche negli ultimi pochi piedi, il piccolo ruscello ha vita in esso minnows, girini, insetti d'acqua e muschio verde sulle rocce.
Gli piace ammirare le belle ragazze e raramente le farà del male, seduto su una roccia nel centro del fiume per vederle mentre puntano oltre.
Se facciamo un errore, ha pensato Grace, la barca romperà in cinquanta piccoli pezzi, e saremo sulla roccia con gli altri.
Sulle colline di Fezzan nel sud della Libia e a Tassili - n - Ajer in Algeria sono gallerie di matto - animali colorati incisi sulle rocce: rinoceronti e giraffe, elefanti e ippopotami, bufali e antilopi, tutti un tempo pascolavano i rigogliosi pascoli del Sahara.
la pioggia scendeva e le inondazioni salivano e la casa sulle rocce scivolava giù, ma l'uomo stolto costruì la sua casa sulla sabbia, l'uomo stolto costruì la sua casa sulla sabbia, l'uomo stolto costruì la sua casa sulla sabbia e la pioggia si abbassò
Anpetuwi significa donna che giace nuda sulla roccia.
La donna di Ty Fach ha trovato le foto che ho fatto sulla roccia, e la piccola donna con lei le ha guardate.
Stava seduto tutto il giorno accanto agli ampi fuochi, traboccando lo sgabello come un tricheco su una roccia, mezza dozzina di cucchiai di legno pronti a portata di mano.
Nella maggior parte delle occasioni si riferisce a loro per sottolineare una particolare verità fondamentale e se l'evoluzione è vera e la creazione è semplicemente un mito allora alcune grandi verità bibliche sono costruite su sabbia affondante e non su roccia solida.
I raggi rossi sono caduti dal cielo grigio del mattino nella luce dell'alba della valle, che era avvolta nella nebbia bianca; essi brillavano sulle rocce grigie e penetravano le finestre delle capanne.
Alla fine, era troppo debole per andare verso il torrente d'acqua e, quando aveva bevuto con parsimonia il rifornimento che aveva raccolto nella sua fiaschetta, non poteva che starsene fermo sulla roccia ruvida dove era finalmente inciampato e caduto.
