Attraverso la finestra accanto a lui Owen poteva vedere un grosso topo suonare se stesso su una corda di ormeggio.
E lui li agganciava sul clip sulla corda e li portava al fondo della fossa.
Nel momento esatto in cui ha colpito l'erba il ceppo è venuto sulla corda.
Questo contenitore è montato su una delle gambe dell'uomo poco prima della caduta, e viene abbassato dal corpo su una corda una volta che il paracadutista ha lasciato l'aereo.
Dalla vibrazione sulla corda si sentiva come qualcuno stava jumaring su i 300 piedi faticosi di nuovo nel sole alcuni prussik!
Un uomo ha apparentemente subito una grave ferita alla testa dopo che la sosta sulla sua corda è fallita ed è caduto a 50 piedi da un passo fino al pavimento roccioso.
Ti è piaciuto il gatto sulla corda?
Qui potrebbe vale la pena sottolineare che le maniglie sono necessarie solo per la sepoltura, per abbassare la bara su corde nella tomba; per la cremazione sono abbastanza superfluo.
Sarai più veloce, meno fastidioso per altre feste, e non spenderai tutta la scalata nella paura mortale di inciampare sulla tua corda!
Il Primo Ministro e' chiaramente alle strette e non sembra in grado di reagire.
Jill, una bambina di due anni, scopre la gioia di dondolare su una corda
Le borse sono di solito in pelle o tela e appesi dal soffitto su una corda o catena in modo che possano essere facilmente sollevato o abbassato.
Le maggioranze di governo confortevoli su due mozioni chiave seguirono una lotta spietata del Cancelliere Norman Lamont, durante gli scambi raucous che lo videro in una fase sulle corde di fronte ad una tirata furiosa da, alternativamente, il capo laburista, John Smith, e il cancelliere ombra, Gordon Brown.
Il suo corpo oscillava dolcemente avanti e indietro sulle corde.
Poi la proposta del signor Gwynne di equalizzare la tensione su ogni singola corda tramite Rami Idraulici collegati è più soddisfacente, così come il loro suggerimento per l'attivazione dei cancelli di sollevamento tramite pressione idraulica utilizzando il motore per pompare l'accumulatore.
Camminare sulle corde come banchieri perdere la pazienza
Il tedesco era appeso indifeso sulla sua corda.
Proprio mentre il ciclista di Panteng precedeva Londra all'allenatore di St. Alban, la guardia lanciava una palla di ferro su una corda nei raggi della ruota della bicicletta e abbatteva il pilota.
Ha appoggiato la sedia indietro su due gambe e ha messo la suola di una scarpa contro i corrimano, poi tirato sulla corda di nylon fino a quando i suoi bicipiti hanno cominciato a rompersi.
Io appeso, su una corda.
Freddie sorrise e cominciò a tirare sulla corda.
Sospirava e saleva di nuovo le scale, tirandosi su per le mani sulla spessa corda ghiacciata fissata all'esterno della scala, concessione del castello alla loro precedente richiesta di una presa sui gradini spesso ghiacciati.
L'assistente cuoceva la corda e la pentola del cuoco si arrampicava lentamente all'indietro.
Ci sono corde singole per arricciarsi intorno e sedili su corde singole.
Muoversi insieme sulla corda in tali condizioni offre pochissima sicurezza, perché il leader non ha una base decente su cui tenere uno slittamento.
Athelstan è andato a guardare fuori dalla finestra, fissando distrattamente la grande campana tocsin che appeso così silenziosamente sulla sua corda ghiacciata sopra la neve - verde coperto.
Hanno la sensazione che eravamo alle corde e io, voglio dire, se...
Stephen era uscito per primo, scrambling il pozzo, mettendo tutto il suo peso questa volta sulla corda e chiedendosi che cosa sarebbe accaduto, se sarebbero mai stati trovati vivi, se la corda è venuto staccato dallo sperone di roccia a cui lo avevano legato.
Nel 1914 il partito liberale era alle corde e gli unionisti potevano guardare con fiducia alle elezioni che non potevano essere ritardate a lungo.
Uncino - eroe ficcanaso sulle corde
I raccoglitori discendono la scogliera pura - faccia sul cocco - corde di fibra ad un strapiombo di circa trenta metri sopra l'acqua dove è stata costruita una piattaforma di bambù rickety.
L'ho seguita su una corda comoda e l'ho pronunciata' avvincente ma mite', ma poi di nuovo, è sempre facile all'estremità smussata.
Aveva raggiunto Blakemere, che era solo due miglia più avanti, quando meditava se dovesse prendere un'altra direzione e fare la sua strada verso il fiume, ma il pensiero che anche così lontano ci sarebbe stato un certo numero di persone sulle rive oggi, per lo più giovani, ha indovinato, nuotando o giocando il solito gioco pericoloso di oscillare sul fiume su una corda attaccata ad un ramo di albero, scoraggiato lui.
Ma dietro l'apparente successo, l'azienda era alle corde.
Quando la dichiarazione è stata rilasciata, Telford ha permesso che la sua pistola venisse trascinata su una corda.
Fiancheggiavano le rapide quando potevano, abbassando le barche su una corda.
Le paure che la messa in scena possa essere un po' troppo pittoresca vengono rapidamente dissipate come manichini realistici cadono dal soffitto sulle corde e pendono sopra le teste degli attori.
Chiunque si sta appoggiando nella fossa (ad esempio, trascinando le persone su una corda) deve fare un test o essere buttato in esso, soffrendo caduta e picchi danni come sopra.
Mi piace quando i gatti stavano bilanciando la corda.
Il prossimo è Celebrante, il Silverlode che non possono guadare, ma devono attraversare su corde.
Alla sua sinistra tre guardie avevano preso la tensione su una corda che correva stretta e tesa fino all'edificio.
Ha appeso circa quindici piedi sotto Kurz, sulla stessa corda; e il loro peso di articolazione ha spinto il loro compagno restante contro un pitone.
Arrampicata neve ripida in una serie di zigzag come in (Fig. 2b), l'ascia è tenuta nella mano in salita e la corda va sul lato in discesa direttamente alla persona successiva sulla corda.
Il cuore di Grant gli e' saltato in bocca ed era convinto che Larsen avrebbe perso il coraggio, poi la presa sulla corda, per precipitare verso una morte impensabile.
Ti è piaciuto il gatto sulla corda?
Trent ha girato lentamente il corpo in modo da poter mettere le mani sulla corda.
Perché l'acqua lussureggiante gigli di canna e veloce - fioritura, ancora più veloce - sbiadimento, rose, addestrato su corde per rendere vivi swag intorno al prato croquet?
Sono finiti i giorni in cui l'uomo medio sarebbe felice con il sapone su una corda nella sua calza di Natale.
Mettendo un piede contro il muro, Grant si e' appoggiato sulla corda.
Poi, la proposta del signor Gwynne di equalizzare la tensione su ogni singola corda mediante arieti idraulici collegati è più soddisfacente, così come la loro proposta per l'azionamento dell'ascensore - le porte per mezzo di pressione idraulica utilizzando il motore per pompare l'accumulatore. "
La roccia - arrampicatore è tenuto su una corda tagliandosi su una imbragatura cosay (se siete venuti a questo libro per informazioni tecniche, ragazzo stai per essere deluso) che le cinghie intorno alle sue cosce e cavallo, in modo da come una rapida guida a chi gli arrampicatori sono al pub, basta guardare per coloro che sembrano essere costantemente gironzolare nella loro zona genitale.
Ed era terreno molto povero e c'era un uomo sulla corda di ancoraggio o c'era un uomo sulle tre corde degli equipaggi sulle tre corde.
Per fortuna è andato fino ad esso, ottenendo una presa sulle sue corde laterali mentre è emerso.
Anderson ha Kelly alle corde con la chat telefonica - su tecnica ha iniziato alla radio.
Gli è stato dato un conte discutibile in piedi nel secondo di tre giri emozionanti, ma ha trascorso troppo tempo lottando piuttosto che boxe e troppo tempo sulle corde invece di utilizzare i suoi piedi.
Tuttavia, a meno che non si stia salendo su una singola corda di 50 metri, è preferibile scendere in discesa fino al canale piuttosto che prendere il pendolo della via normale.
Incastonato in un cappotto così rigido con filo d'oro e perle di semi che non riusciva a piegare le braccia cavalcava con la sua scorta sotto una fila di archi che erano sospesi su corde tra le case sui lati opposti di una delle strade principali.
Poteva vedere che Longhi, il più basso della corda, era in modo negativo; le sue mani continuavano a scivolare.
Lei si immerse in avanti, le gonne trascinavano, tirando sulla corda di traino.
Ramsay era interessato a notare, nel passaggio, come come un paio di barche entrati nel porto davanti a loro dalla pesca, sotto il ponte tra le due torri più esterne, ciascuno ha fornito un cesto di nuovo - pesce catturato da issare su corde per gli uomini sul ponte, questo apparentemente come hanno pagato i loro affitti e il porto a causa del loro signore.
A volte il Re ordina ai suoi signori di ballare sulla corda, per dimostrare che possono ancora farlo.
Sembrava di tirare su una corda che girava per meta' del mondo.
La benzina si accese immediatamente, un forte frusta che riempiva la stanza mentre consumava il corpo di Connelly, che si contorceva pazzamente sulle corde mentre urlava in un'agonia incontrollabile.
Con potenti colpi di gamba, muovendosi appena sotto la superficie si chiuse con la zattera, e si mise la mano sulle maniglie della corda.
Che cosa stai facendo?Ha gridato, torcendo follemente sulle corde che lo hanno sospeso.
Era difficile per gli uomini non perdere il loro piede su pietre frastagliate o scivolose: fermo più duro, appoggiato a destra indietro sulle corde, per contrastare l'implacabile tirare verso il basso della corrente e mantenere l'albero in rotta per la sponda opposta.
E stava andando in discesa sopra la neve imballata duro che era la parte peggiore, con me agire come un freno, tirando su una corda per impedire alla slitta di correre in avanti nei talloni del cavallo.
L'idea di questo è che tutte le persone di tirare la corda il più duro possibile.
Alcuni poi appoggiati sulla corda, trascinando il cinghiale attraverso l'acqua, mentre altri sono rimasti dietro per guidarlo roccioso e contrastare il trascinamento della corrente.
Ha preso lo sforzo come l'ancora - l'uomo su una corda, spingendo duro contro il suo proprio tirare indietro tutta la potenza nella sua gamba e tutta la potenza nelle sue braccia... il suo viso un rictus di sforzo, le sue labbra tirate indietro come qualcuno che sopporta dolore.
Un grande tendone veniva eretto e ovunque gli uomini sembravano tirare e tirare su grandi corde.
Per un momento disgustoso ha strisciato selvaggiamente sulla corda e uno dei suoi piedi è scivolato qualche centimetro giù per il muro.
Un uomo una volta tentò di scendere nella grotta su una lunga corda legata in superficie ad una campana.
Decisero di bypassare il colle e scendere direttamente al ghiacciaio, tagliando i sedili della benna nella neve per stabilizzarsi mentre abbassavano Venables sulla corda.
E' stata una vera sfida per noi scendere dalla scogliera su una corda.
E quando l'uomo dell'ancora aveva sempre la mano sulla corda che conosceva e lei lo sentiva dire: "Ancora che tornava a casa, signore ancora che tornava a casa, signore."
Per avventurarsi in molte situazioni in cui non si può passare con virtù finte, ma dove, come il camminatore di corda tesa sulla sua corda, uno si leva in piedi o cade - - o si allontana.
La citta' e' sicuramente alle corde.
Queste erano alcune delle istruzioni che il maestro aveva dato agli uomini sulle corde mentre il palo da due tonnellate cominciava a muoversi.
Anche se ciò fosse dovuto a fattori temporanei, tra cui interruzioni dell'approvvigionamento dal terremoto giapponese, i mercati del lavoro e dell'edilizia abitativa sono ancora sulle corde negli Stati Uniti e in alcune parti d'Europa.
