O C, prendetelo come un vero complimento e siete sulla stessa lunghezza d'onda?
E lui crede che sia proprio perché i calciatori neri sanno della loro capacità naturale, che sono in grado di costruire i movimenti più intricati e apparentemente pianificati senza alcuna preparazione: hanno fatto costruire i ricevitori nelle loro teste e possono raccogliersi sulla stessa lunghezza d'onda.
Erano esattamente sulla stessa lunghezza d'onda di Massim d'Azeglio che disse, dopo che l'Italia era stata politicamente unificata: 'Abbiamo fatto l'Italia, ora dobbiamo fare gli italiani', cioè degli abitanti della penisola che avevano ogni sorta di identità, ma non quella basata su una lingua che non parlavano, e uno stato che era venuto in esistenza sopra le loro teste.
Ma ogni piccolo dettaglio sembrava cruciale ed era qualcosa con cui ho lottato fino in fondo, ma sapendo che Cathy, Joan ed io eravamo tutti sulla stessa lunghezza d'onda e sentivo lo stesso livello di impegno era un grande sollievo.
E pensavo fosse perche' sembravamo molto sulla stessa lunghezza d'onda.
Loro lo vedrebbero come, Si mette sulla stessa lunghezza d'onda, Will ride.
L'effetto del jitter in un sistema digitale è quello di ridurre la precisione, la chiarezza, l'immagine stereo e quella proprietà curiosa e quasi indefinibile normalmente descritta come temporizzata e che si traduce vagamente in una sensazione che i musicisti non sono tutti sulla stessa lunghezza d'onda.
Una volta completato questo, è possibile discuterne con il vostro capo e assicurarsi di essere entrambi sulla stessa lunghezza d'onda.
Di fronte - a - affrontare incontri tutti i segnali visivi sono un grande aiuto per ottenere sulla stessa lunghezza d'onda con qualcuno.
In qualche modo si aspettava resistenza, qualcosa che aveva spesso incontrato con Graham Rowell ogni volta che aveva tentato qualcosa di nuovo, ed è stato uno shock scoprire che lei e David Markham erano sulla stessa lunghezza d'onda.
Per il momento erano sulla stessa lunghezza d'onda.
Sulla stessa lunghezza d'onda.
Poiché le preoccupazioni per un divario "atlantico allargato" sono esistite fin dai primi anni '70, si tenta di procedere come se le relazioni transatlantiche rimanessero approssimativamente sulla stessa lunghezza d'onda di prima.
Dovresti trovare qualcuno sulla stessa lunghezza d'onda, che conosca la tua mente, il tuo amore per la libertà, che pensi a te nello stesso istante in cui pensi a lui.
