Potete vedere gli oggetti sui vostri scaffali o nei vostri armadi che non avete usato per almeno un anno?
Si sentiva come se fosse sullo scaffale e un fardello per i suoi genitori.
La misura in cui è possibile ottenere una copertura tematica sugli scaffali è costituita dalla politica della biblioteca, dal finanziamento, dalla quantità di spazio disponibile e dall'efficienza dei sistemi di interconnessione cui l'autorità fa ricorso.
Abbiamo spesso consultare vecchi e nuovi libri di testo sui nostri scaffali per controllare qualche piccolo punto.
In breve, questi fattori sono: la popolazione totale dell'area e il numero dei membri della biblioteca registrati; l'evoluzione dell'editoria libraria (') vale a dire il numero di nuovi libri pubblicati all'anno, ripartiti per materie; la durata di vita delle scorte sugli scaffali aperti (tasso di ammortamento); i costi aumentati dei libri e vincolanti per il fondo dell'anno precedente; e la gamma e le condizioni delle scorte esistenti.
"E' proprio li' sullo scaffale."
Ciò significa che i clienti che amano i prodotti di marca del rivenditore possono identificarli rapidamente sugli scaffali.
Su uno scaffale sorgevano piante appassite e piccolissimi animali impagliati, scoiattoli e stellelli che erano caduti vittime dell'inseguimento.
Sugli scaffali, i libri stessi erano in una confusione caotica, accatastati in mucchi, o farciti dentro, prima spina dorsale.
Non vorrei che questa versione degli Etudes fosse l'unica sui miei scaffali, ma guadagna un posto accanto ad altri (anche nota che questi dischi sono disponibili separatamente).
Stava per metterlo nel vaso di porcellana, solo una delle mani del palco aveva lasciato lì il suo accendino per tenerlo al sicuro, quindi l'ha infilato tra due libri sullo scaffale superiore.
Ha contato nove pani sullo scaffale più alto e una dozzina di barattoli di carne impilati sul comò.
Mettero' quella cosa dell'acqua tonica sul prossimo scaffale.
Per Hamed, il figlio maggiore di Um Hamed, che si trovò sullo scaffale inaspettatamente e tuttavia era pronto a sposarsi.
La saga si concentra sulla vita amorosa aggrovigliata di una trentenne, che teme di essere lasciata sullo scaffale.
Su uno scaffale c'era un ciottolo che era stato lucidato dall'acqua corrente; era ovoide, un pezzo di granito abbastanza grande da reggere in un pugno chiuso; una cucitura di quarzo lo ha dimezzato sulla diagonale.
Ora le librerie dipinte di bianco che arrivavano al soffitto venivano riempite solo sui primi due ripiani con volumi moderni incongrui con copertine usate - dall'aspetto polveroso -.
L'inutile ragazza che ero sarebbe potuta crescere senza diversione, etiolata e insipida come uno stelo d'erba sotto una pietra, da quei primi tempi, rappresentata ancora dalle bambole e dagli orsi che giacevano sugli scaffali dell'armadio.
Ti senti mai confuso dalla vasta gamma di vini sugli scaffali dei supermercati?
James ha rimesso la ciotola a malincuore sul suo scaffale e ha chiuso le porte dell'armadio.
La nuova release sarà imbottigliata e sugli scaffali tra un mese ed è la risposta dell'Inghilterra al vino francese Beaujolais Nouveau.
Di nuovo Croydon, che mostra scatole di uova sugli scaffali.
Mary sta cercando la sua tessera della biblioteca, che probabilmente è da qualche parte sullo scaffale nella sala, coperta da altre cose.
La libreria era ancora aperta, e ora, oltre ai giornali, alle piccole riviste, e al Village Voice, la nuova ondata di giornali americani stava cominciando ad apparire sugli scaffali.
La biblioteca non aveva nulla sugli scaffali ma il pavimento era disseminato di volumi aperti e sdraiati a faccia in giù.
In passato, la moglie o le figlie del contadino hanno fatto il formaggio e poi è stato maturato e maturo su uno scaffale vicino alla gamma di cottura.
Date un'occhiata bene all'Annuario degli Scrittori e degli Artisti, che elenca gli editori di tutti i libri sugli scaffali della biblioteca, più alcuni che non avete ancora incontrato.
Tutti noi compriamo le merci su impulso a volte semplicemente perché le abbiamo viste sullo scaffale del negozio.
Direbbe che tagliare la carne e metterla sullo scaffale ogni giorno, porta avanti il suo dipartimento?
Le piace anche indossare colori vivaci e piacerebbe vedere smeraldo verde, blu cobalto e collant viola sulla mensola in dimensioni extra grandi.
Questa selezione di cam acque gassate e tranquille si trovano sulla maggior parte degli scaffali del supermercato.
Houghton pone maggiore stress sul raggiungimento del numero massimo di emissioni per libro aggiunto a magazzino, piuttosto che sul raggiungimento di copertura soggetto sugli scaffali.
Sono state realizzate in plastilina, e ovviamente basate su fotografie di scultura indù nei libri d'arte sui suoi scaffali inferiori.
Come tutti i vini di Sainsbury, Vintage Selection o altro, sono accuratamente descritti sia sulla bottiglia che sulla mensola o sul portabanchi (e si può immediatamente individuare l'area Vintage Selection nel vostro negozio perché il vino viene conservato in appositi portabanchi), è possibile trovare qualcosa del giusto carattere e della dolcezza desiderata con la massima fiducia.
Sentiva gli impulsi elettrici dietro un grande, vecchio - modellato bidone di farina smaltata su un ripiano alto in cucina e uscito il gradino - scala per indagare, portando giù il bidone, che ha colpito e rotto un barattolo di miele chiaro nella sua discesa; ha finito con una miscela di farina e miele tutto su se stesso, il frigorifero e il pavimento.
Rosa Guy è anche molto descrittiva ed emozionante nella sua scrittura, una delle mie descrizioni preferite è alle pagine 53.08.54 che ci racconta come la signora Aimsley abbia tutti i suoi occhiali disposti sugli scaffali e più in alto lo scaffale, più costoso è il bicchiere e naturalmente non essere abituato a bere dagli occhiali, Imamu prende il tipo più costoso da cui bere latte e sciroppo e dopo averla lavata e asciugata, lo ripose sullo scaffale, ma mentre gli toglie la mano, le punte di vetro sopra e cade, fracassando sul lavandino.
Provare a mettere qualsiasi tale display in alto sulla parete, sugli scaffali o cassetti lontano da dita indiscreti.
Dei quaranta di noi che erano sopravvissuti fino ad ora, altri dodici sono stati spazzati via e il resto di noi è rimasto lì fino alle 18.00 guardando i poster sulle pareti e leggendo i pochi tattered paperbacks che sedevano sugli scaffali.
Beh, perche' non lo metti sul tavolo o sul tavolino, non ci sta nemmeno su quella mensola, vero?
Il cesto di fiori era sullo scaffale dietro di loro.
I libri e i file sono classificati per argomento e disposti sugli scaffali e negli armadi di deposito dal marchio alfabetico di classe o dal codice numerico alfa dei file.
Non tenere i giocattoli su scaffali alti dove i bambini possono essere tentati di salire per raggiungerli.
Su mensole su un lato stava storts che contengono gli arti con la carne ancora su loro, galleggiando nel preservare gli arti umani fluid Hoppenstedt, ho supposto, ma non ha cercato di identificarli.
Di conseguenza ci sono libri su molti scaffali della biblioteca che possono eventualmente essere ritirati, con o senza contenzioso, non a causa del loro contenuto, ma a causa del loro intento.
Con gli Apostoli in mente, ha prodotto dodici blocchi di legno, simile ai mattoni dei bambini, e li ha allineati su scaffali.
I nastri, gli stessi che ho di nuovo al cumino del signor Shah - hotel profumato, perfettamente impilato su uno scaffale fatto da un tè - petto drappeggiato con panno somalo.
Da allora li aveva messi sugli scaffali intorno alla stanza.
Ma per i titoli dei libri sugli scaffali, tuttavia, Harry sentiva che avrebbe servito per la condotta di quasi qualsiasi altra attività che quella di guarire le menti turbate.
Sono nella dispensa sullo scaffale proprio davanti a te, circa l'altezza del naso, o l'altezza del naso di qualcuno, non so quale o no, ma sono proprio in mezzo allo scaffale.
C'erano uova speckly in vassoi sulla mensola, lastre di burro chiaro, oozy, e una grande ciotola di latte con una pelle di crema sulla parte superiore.
Probabilmente sono sullo scaffale in alto nell'armadio.
Accanto a questi, la gamma stagionale di fiori commestibili è di nuovo sugli scaffali di negozi che causano grandi media e interesse per il cliente.
Chiaramente la copertura soggettiva è una questione di grado, e nessun bibliotecario pubblico (né qualsiasi utente ragionevole della biblioteca) si aspetterebbe di trovare opere di natura molto specializzata immediatamente disponibili sugli scaffali di un piccolo punto di servizio.
Considerando che NFS versione 3, che era un grande re - fare, è seduto su uno scaffale da qualche parte raccogliere polvere perché non è riuscito a raccogliere supporto popolare, ci sarà probabilmente una certa riluttanza a chiamare questo cucciolo con lo stesso nome.
Gli ultimi due anni hanno visto un'esplosione nel numero di libri di calcolo sugli scaffali anche della libreria più umile.
* Cercate idee sugli scaffali e nel catalogo della vostra biblioteca, in bibliografie, in antologie ed anche in librerie ed editori (vedi pag. 38).
Due volte ho raccolto merci su uno scaffale contrassegnato ridotto e poi trovato, a causa dei codici a barre, mi è stato addebitato il prezzo pieno alla scrivania pay - out.
La maggior parte delle lattine sugli scaffali dei supermercati sono lattine d'acciaio che contengono zuppa, fagioli al forno, riso e verdure.
Ti paghera' i dividendi, a patto che tu non dica "Stupido vecchio codardo" e lo metta su uno scaffale superiore.
Se doveste leggere la scatola del Polyfilter, probabilmente sorridereste e lo rimettereste sullo scaffale non lo fate.
Ci sono libri e periodici ovunque su scaffali, su tavoli, sul pavimento manifesti e riproduzioni di dipinti moderni sulle pareti, arido - cercando piante in vaso nel camino, un micro BBC e monitorare sulla scrivania, e accanto a esso covoni di punti - matrice dattiloscritto dei primi capitoli di Angeli domestici e Femmine Unfortunate in varie bozze.
Per il medio - bianco secco, cercare Anjou Blanc sugli scaffali.
Infatti, se c'è una zona un - moquette, vera e propria acqua può essere utilizzata nel lavandino gioco o una ciotola, e 'pasti' può essere seguita da un vero e proprio lavaggio, cernita e rimontaggio in armadi o su scaffali.
Un insieme di pellami - romanzi legati di Thackeray e le Opere di William Shakespeare in rosso morocco era andato, troppo, lasciando evidenti buchi spalancati sugli scaffali.
I tempi di consegna sono ora da 14 a 16 settimane, e TI ha zero prodotto sullo scaffale.
Sulle mensole si filavano su fila di bottiglie di vetro, piene di dolci di gaily - colorati: miscela invernale, toro - occhi, bastoncini di zucchero d'orzo, lecca-lecca e molti tipi di caramelle.
a camminare intorno agli scaffali del pane due volte ed erano proprio sullo scaffale in basso quando alla fine li ho rintracciati e avevano i panini caldi croce sugli scaffali.
Il bicchiere di whiskey da cui il re Brian ha bevuto è dato orgoglio di posto come una reliquia santificata sullo scaffale superiore di The Rathcullen Arms, destinato a essere la base di molti un racconto alto.
Rimetti i tuoi giocattoli nella scatola e poi metti la scatola sullo scaffale.
Nella settimana circa da quando era tornato al suo studio era diventato ancora una volta un luogo di lavoro: l'aria pungente con l'odore di vernice e trementina, il bruciato - mozziconi di sigarette lasciate su ogni ripiano e piatto disponibile.
C'era sicuramente una copia di Amleto sugli scaffali.
Su uno scaffale nel suo studio ci sono due dei suoi ultimi ritrovamenti.
Li troverete in buchi d'albero, barattoli di latta o anche sugli scaffali in garage.
Se si trovasse sullo scaffale sopra la porta, potrebbe probabilmente prendere la cattura più aperta e magari stringersi dentro.
Per la porcellana da cucina, contrassegnata con una 'K' per distinguerla dalla porcellana da vivaio contrassegnata con una 'N', così come i vasetti di stoccaggio con i nomi stampati sugli scaffali da cucina, Doulton Cina è stata utilizzata a causa della sua reputazione di essere duro - indossare.
Ha rimesso il libro sullo scaffale e è tornato al fuoco.
Nel frigo riporre la carne cruda sul ripiano più basso
si sfoglia facilmente attraverso le riviste lucide, ma li rimette sempre sullo scaffale e lascia vuoti - a mano.
I materiali e le attrezzature utilizzati meno frequentemente o troppo pesanti per le pupille da maneggiare facilmente dovrebbero essere conservati su ripiani superiori.
Una grande chiesa, alta e bella, è stata costruita sulla mensola di roccia; un monastero di dimensioni e in piedi è stato impostato su di esso.
Generalmente, le aziende più piccole sono state più veloci a sfornare nuove linee; un produttore di vernice aveva pentole di vernice rosa desertica sul ripiano entro una settimana dalle prime immagini televisive che mostrano rosa - serbatoi colorati.
Le vasche in vetroresina sono ovviamente completamente rigide e libere - in piedi, e non presentano tali difficoltà durante la costruzione, ma si deve stare molto attenti sulla scelta del design, per la maggior parte sono realizzati da produttori di vetroresina con scarsa comprensione della vita vegetale ed è spesso il caso che canne, giunchi e iris si prevede di stabilirsi su uno scaffale marginale non più di 8 cm (3 in) di larghezza, mentre le aree più profonde della piscina non avrà un pavimento sufficientemente piatto per posizionare un singolo cesto acquarello.
Un esempio di questo tipo di piombo, datato 1648, poggia sullo scaffale dei bambini nella volta di De La Warr, ma di maggiore interesse sono tre versioni in legno.
Il piccolo rivenditore, come il negozio d'angolo [53], tende a fare affidamento su un magazzino regolare - controllare: questo significa guardare quali merci sono sugli scaffali del negozio e del magazzino, e fare una nota di tutti gli articoli che sono...
Sia che la vostra gastronomia faccia parte di un ipermercato o di un supermercato o di un piccolo negozio pieno di delizie provenienti da tutto il mondo, questo libro vi aiuterà a esplorare le potenzialità dell'emozionante varietà di cibi disponibili sugli scaffali.
Così era un Alistair tranquillamente sfidante che, il mattino dopo, è venuto giù per le scale, e ha guardato la posta giocato sullo scaffale mentre si dirigeva verso la porta.
Su uno scaffale nella parte superiore della credenza sono stati accatastati dipinti di tutte le forme e dimensioni.
Qui sono sparsi numerosi massi di ardesia che sono stati trasportati dall'azione del ghiacciaio e scaricati su una mensola calcarea.
Ha messo la carta sullo scaffale del comò, sapendo che più tardi avrebbe tentato di decifrarla.
Segni diversi su diversi scaffali.
La maggior parte delle specie di organismi marini vive sulla piattaforma continentale.
Mostra quanti articoli del prodotto dovrebbe essere sullo scaffale; quanti sono ancora in magazzino; il numero minimo che il negozio è supposto di portare; se quelli freschi sono stati ordinati se le scorte sono troppo basse; qual è il prezzo attuale; e se quel prezzo è lo standard Kmart, o è stato abbassato per battere i concorrenti locali.
Sta cercando i resti di uno zaino che ha preso fuoco su uno scaffale nel negozio.
Spesso raccolto da lavoratori poveri del Terzo Mondo, appare sui nostri scaffali dei supermercati e sui nostri tavoli come una cosa levigata, insostanziale, disponibile solo in due o tre varietà invece che in migliaia, e coltivata a spese dell'ambiente.
O potrebbe metterlo su uno scaffale accanto ad una brocca vuota di fiori.
Dopo tutto non si può vendere la campagna sulla mensola del supermercato.
A quanto pare, le batterie da orologio sono troppo piccole per essere pratiche sui nostri scaffali.
Claire si alzò e cominciò a camminare intorno alla stanza, raccogliendo idiota una delle tante calcolatrici in giro, la sua mano che trainava i volumi dei libri sugli scaffali.
Sullo scaffale superiore c'era un argentato colmo di fragole.
Ma come possono le zucchine, che sono vendute dal coltivatore a, ad esempio, 25 / 30p un lb al massimo, finire sugli scaffali a Safeway per £ 1,16 per lb?
Coprendo la presentazione sugli scaffali, e con la promozione e il passaparola, essi devono anche aumentare la circolazione, migliorando così la piattaforma degli inserzionisti e, naturalmente, la redditività per entrambe le parti.
Se è sullo scaffale i clienti vogliono comprarlo, ha detto un direttore del negozio assediato dai cacciatori di affare.
Si dice spesso che si può scoprire molto sul carattere di una persona dai libri sui loro scaffali.
ottenere il bambino di obbedire a richieste / istruzioni durante il corso della giornata (ad esempio, Smettere di prendere in giro tua sorella, Rimettere quel cioccolato sulla mensola, non uscire sulla strada);
Una volta che tutti i libri sullo scaffale in basso sono stati utilizzati per fare tre gigantesche piramidi che lo ha mandato in una situazione di disperazione.
Bambole di tutte le forme e dimensioni sono stati disposti su scaffali, e una casa di bambola outsize sorgeva in un angolo della stanza, un altalena in miniatura nell'altro.
L'approdo è per un prato sdraiato su uno scaffale o terrazza sotto le scogliere: il prato Rutli dove rappresentanti dei tre cantoni fondatori si incontrarono nel 1307 per prestare giuramento solenne confermando la loro Everlasting League per difendere le libertà che le loro valli avevano ereditato contro i tiranni.
Godwin descrive una stanza simile, misurando solo 7 piedi per 6 piedi, che non contiene cibo ma una piccola crosta su uno scaffale accanto alla teiera.
Abbondanti prove suggeriscono che il padrone di casa è un buff di rugby suo figlio gioca per Waterloo e tiene anche 60 o 70 whisky di malto, su uno scaffale con il sotto - titolo 'Medicina per gli uomini'.
Camminava verso la cucina; la luce del mattino era scivolata via, e la luce più chiara brillava sul vecchio capanno, facendo i pezzi di porcellana pulita, vecchie brocche e tazze, affascinanti piatti ineguagliabili in piedi sulla fine sugli scaffali, brillare e riflettere.
Il prossimo contributo di Piotr Skubiszewski alla serie Storia Universale dell'Arte, i volumi sulla civiltà occidentale curati da Enrico Castelnuovo, non saranno sugli scaffali fino al 1993.
Dopo aver visto Stephens sparire dietro l'angolo, ha esaminato la piccola stanza minuto, i libri sullo scaffale a leggere tutti i loro titoli ad alta voce le tre stampe sul muro, " L'educazione del giovane Raleigh ", " Derwentwater a Dawn " e " I bambini del ubriaco ". • ha disegnato i suoi stivali apprezzatamente sopra il tappetino, ha raccolto la brocca di matite e infine è venuto al forno che era accanto al lavandino.
Abbiamo anche incoraggiato i nostri fornitori di altre marche a smettere di utilizzare CFC e tutti gli aerosol sugli scaffali Tesco saranno CFC - gratis entro la fine di luglio 1989.
Un'ampia gamma di pasta deCecco, tra i migliori marchi essiccati, fa scalpore per lo spazio sugli scaffali accanto a graziose scatole di latta di torrente, torrone di mandorla spagnolo.
Era attraente con un'immagine fresca e pulita, ma non era sufficientemente robusta da resistere all'impilamento sugli scaffali e alla manipolazione del cliente ed è stata sostituita tre anni dopo dal cartone 'France Oeuf'.
Sugli scaffali, potrebbe essere cosi'.
Il ragazzo, tuttavia, non ha preso nota di lei, ma ha alzato gli occhi alle bottiglie sugli scaffali e ha detto, gocce acido di galattosio.
La mia candela era caduta su una Bibbia sullo scaffale e la stava bruciando.
Anche se, come indicato nelle figure 4.11.2006, la percentuale di fallimenti iniziali di cui sopra è stata relativamente modesta, mentre nessuna è stata registrata nel caso di materiale rilasciato dalla Biblioteca degli avvocati, e con solo il 4 % e il 3 % di tutte le consegne dall'edificio principale e dall'allegato che rientrano in questa categoria, meritano tuttavia una grande attenzione, dal momento che i ritardi nella fornitura di articoli che sono effettivamente disponibili sugli scaffali possono costituire una notevole fonte di irritazione sia per i lettori che per i membri del personale.
Finalmente ho eseguito una copia a terra, con qualche difficoltà, presso la libreria di Penguin a Covent Garden, e le richieste telefoniche ad una selezione di librerie più grandi di Londra hanno indicato che due su tre avevano almeno una copia sui loro scaffali.
