Sono dalla parte degli angeli che è quello che volevate essere rassicurati circa?
Siamo dalla parte degli angeli.
Il robusto, gobba - sostenuto chirurgo Curspect, ma vivace e fiducioso ; Morse sembra distintamente stanco, il suo jowls semi - rasato da un rasoio elettrico che aveva apparentemente passato picco efficienza, e ancora in qualche modo, da qualche parte sotto, un uomo dal lato degli angeli.
Da questo punto di vista, la strega - il medico è chiaramente dalla parte degli angeli e la sua attività è altamente legittima.
Qui c'era l'incarnazione del male, lo Scapegoat, e con la sua imminente distruzione la malvagità sarebbe stata simbolicamente scacciata e gli abitanti sarebbero stati ancora una volta dalla parte degli angeli.
L'etica di Lonrho è stata pubblicamente interrogata in passato, così tanti in Whitehall sono incappati di vederla gettata sul fianco degli angeli dalla sua opposizione agli Al Fayed, dopo aver ostacolato i disegni di Lonrho su Harrods.
Non farti coinvolgere nella corruzione anche se e' dalla parte degli angeli.
Qualcuno dovrebbe alzarsi e riconoscere quello che abbiamo fatto perché siamo dalla parte degli angeli.
Il governo degli Stati Uniti vuole mostrare che è dalla parte degli angeli, ma trova troppo pochi di loro in America centrale.
Bene, sono felice di vedervi're sul lato degli angeli, brezze Rainbow, tornando al volante.
