Un po' sotto la cintura!
La maggior parte di ciò che è più interessante nella vita va avanti sotto la cintura.
Sfidalo, e colpisci tutti gli americani patriottici sotto la cintura.
Ha convocato Yagüe alla sua presenza e, in un pozzo - colpo calcolato sotto la cintura militare di Yagüe, ha fatto appello al suo esprit de corpo come soldato e un veterano delle campagne marocchine.
Sono esempi di persone che pensano ai loro piedi, cercando di razionalizzare le loro risposte ai testi che hanno colpito sotto la cintura.
Quello era sotto la cintura, ma invece di fermarsi là mentre era ancora in un pezzo, ha guidato sopra con una voce alta ed ectoriante, non pensate che vostra figlia meriti un po 'di riposo invece di andare a casa da schiavo per voi dopo che ha lavorato tutta la settimana?
Ha camminato in un wobbling, mincing senso come un vestito - su pinguino, bulging fuori come un palloncino schiacciato sopra e sotto la cintura d'oro a buon mercato.
E' stato sicuramente un colpo sotto la cintura!
Ma gli appassionati del programma possono assaporare il seguente - l'umorismo della cintura di due delle sue stelle David Baddiel e Rob Newman durante un tour britannico 40date che include Newcastle New Tyne Theatre il 21 aprile e il municipio di Middlesbrough il 28 aprile.
Questi ultimi sono stati incensati a quello che consideravano come colpire sotto la cintura e rappresagliato con feroci sparatorie contro i poliziotti, indipendentemente dal fatto che fossero i responsabili.
Se quell'ultima Sally era destinata ad andare sotto la cintura, ha fallito; gli uomini migliori di voi sono stati elaborati molto tempo fa.
Beh, e' un pacemaker sotto la cintura, cara.
Se i ministri fossero tentati di dare impegni alla commissione, sulla quale purtroppo non potevo servire perché all'epoca avevo a che fare con altri ordini come l'ordine scozzese delle patate da seme, ciò che è successo è un po' inferiore.
Qualunque sia il campo in cui ti trovi, lo stesso consiglio celestiale si applicherà al di sotto della cintura.
Ci colpisce sotto la cintura tanto spesso quanto no.
E poi, se lei fosse stata al tuo tempo, invece di quell'uomo, bella piccola Neville Chamberlain, avrebbe dato al tuo vecchio Hitler qualche destro - maniglie sotto la cintura; e visto che la Gran Bretagna era armata fino ai denti, con un'aviazione doppia della Luftwaffe invece di qualche vecchio con forchette e una manciata di uomini coraggiosi come te per tenere fuori i nazisti.
