E' sulla piazza.
Ha citato una coppia polacca che è arrivata ieri in Ungheria come dicendo che erano in un grande negozio sulla piazza principale quando due o tremila persone hanno iniziato a cantare anti-Ceausescu slogan fuori.
ed era giorno di mercato, e sulla piazza vicino, dove hanno il mercato
Ci hanno guardato con stupore mentre marciavamo oltre, attraverso la stanza dopo la stanza, fino a quando finalmente siamo usciti in una serie di grandi stati - saloni, fronteggiando le loro lunghe e sporche finestre sulla piazza.
La loro crescente presenza nella città è stata segnalata dalla congregazione di piccoli commercianti e venditori migranti sulla piazza tra lo Stadt Archiv e la stazione ferroviaria principale, e nel tempo la piazza è diventato noto come il Kassubischer Markt.
Se non riescono a rispondere correttamente a una domanda, rimangono sul quadrato che hanno raggiunto, ma giocare passa al giocatore successivo.
Ti sei arresa con le tue piazze?
Gli adatomi dell'ossigeno sono stati posti in 4 punti cavi sulla matrice quadrata degli atomi di Ni di superficie, senza rilassamento degli atomi di Ni di superficie dalle posizioni di massa.
Melanie, a pochi passi da Finn, calpesta con attenzione, con attenzione solo sui quadrati bianchi.
Per un po 'ci siamo fermati alla finestra, guardando giù sulla piazza prima del Palazzo, dove tre compagnie di lunghi - yunker rivestiti sono stati stesi sotto le armi, essere harangued da un alto, energico - guardando ufficiale ho riconosciuto come Stankievitch, capo militare ~ Commissario del governo provvisorio ~.
Servire su quadrati di pane, o con il pane per tagliarlo da soli.
Questo hotel gode di una posizione invidiabile sulla piazza principale, a pochi passi dal lago e dal campanile del resort, e offre un eccellente standard di alloggio.
Mercoledì sera la nebbia sembrava gelare intorno alle nostre narici e formare aloni resi luminosi dalle luci neon su Piazza Venceslao.
Eppure una volta dietro la scatola della sentinella, il senso di colpa e il fallimento giacevano accatastati sulla piazza della caserma.
Infatti il Kyrie della signora di Ludford - Messa per il martedì si basa sulla stessa piazza dell'organo pezzo.
Era inglese, un po' piu' grande di lui, lavorava come acquirente per Gump's, il grande magazzino di Union Square.
Le aree e i quadrati sui due lati corti si sommano per eguagliare l'area sul quadrato dell'ipotenusa.
Situato nel cuore di San Francisco in Piazza Union, questo elegante e storico hotel è probabilmente il migliore di San Francisco, e offre una vasta gamma di servizi e di alloggi eccellenti per il viaggiatore esigente.
L'ultima mossa arriva un giorno dopo Ke Zaishuo, l'alto rappresentante di Pechino presso il gruppo di collegamento congiunto (Joint Liaison Group), l'organo anglo-cinese che sovrintende al ritorno di Hong Kong alla sovranità continentale nel 1997 ha incolpato la Gran Bretagna per la crisi di fiducia nel territorio dopo l'assalto dell'esercito cinese a Piazza Tiananmen.
Una comunità londinese, incentrata su Tolmer's Square, ha combattuto contro gli sviluppatori immobiliari (Wates, 1976).
Perkin ha preso Mackie per mischiare sulla piazza di pista da ballo adiacente al tavolo.
Le manifestazioni, che iniziarono con la morte di un ex leader del Partito Comunista il 15 aprile 1989, si conclusero con un attacco militare su Piazza Tiananmen il 4 giugno che uccise centinaia di persone.
il design è basato su quadrati, ma se fosse lavorato a maglia senza regolazione proporzionale, l'intera cosa sarebbe errata e tirata fuori forma.
La Cattedrale dell'Assunzione sulla Piazza Rossa era stata demolita insieme ad altre reliquie ridondanti della religione reazionaria.
Fare clic su questo quadrato e selezionare il colore desiderato.
Durante tutta l'attività sulla piazza, 5 plotone hanno lavorato in palestra facendo allenamento circuito sotto gli occhi attenti degli istruttori di allenamento fisico.
La striscia è facile da applicare, basta appoggiarla bianca sui quadrati per essere corretta e strofinare delicatamente ma saldamente con una penna a sfera sul retro della striscia.
Il rilievo sul lato quadrato è del governatore Tresseno ed è attribuito a Benedetto Antelami.
Clinton ha chiesto, gli occhi fissi sul piccolo quadrato.
Situato in un superbo punto panoramico vicino al Palazzo Reale di Piazza Dam e alle famose aree commerciali di Amsterdam, l'Ascot offre standard eccezionali di comfort e servizio per la sua valutazione a 4 stelle.
Un granello di mais posto sul primo quadrato sulla tavola.
Una volta che la transizione era avvenuta, alcuni costruttori ampliato sul quadrato e rettangolare tema e aggiunto selvaggio, esuberante e curvaceo forme questo è talvolta chiamato barocco.
Un cerotto simile di classe B1 Tradesman ha uno shamrock nero, venato verde scuro, sul quadrato verde scuro, e senza il simbolo del serbatoio.
Questi 'Mietkaserne' (letteralmente 'affitta caserme '), per evitare il problema dei bassifondi di una Londra o Berlino centrale, sarebbe alto quattro piani e si aprirebbe su una piazza interna che era verde e abbastanza ampia da consentire un sacco di luce e aria fresca.
I modelli di modo migliore hanno prodotto alcune variazioni interessanti sul quadrato a maglia.
Scegli quale partito vuoi rappresentare (conservatore, laburista, liberale, mostro Raving Loony) e posiziona i gettoni da gioco sulla piazza START.
L'Alba si trova su un quadrato
Si è presentato con un cruciverba vuoto e una lista di indizi, e come si fa clic su un quadrato l'indizio pertinente è evidenziato.
Numerose persone arrestate dopo l'assalto dell'esercito a Piazza Tiananmen sono note per essere ancora imprigionate, anche se Pechino potrebbe non classificarle né come studenti né come prigionieri politici.
Oggi è il 4 giugno il giorno in cui il governo cinese ha ucciso centinaia di persone in una manifestazione pacifica sulla piazza di Tiananmen.
Un politico non comunista, Winfield Wolk, ha detto che temeva che "le cose potessero accadere come in Cina," dove l'arrivo del signor Gorbaciov in maggio ha provocato una fame - sciopero in piazza Tiananmen.
Infine, posizionare le scale sulla tavola con attenzione, assicurandosi che inizino e finiscano su quadrati dello stesso colore.
Se, per esempio, una nube si aggira su Times ~ Square, allora possiamo determinare la sua posizione rispetto alla superficie della terra erigendo un polo perpendicolarmente sul quadrato, in modo che raggiunga la nube.
Ha corteggiato e sposato una delle segretarie più belle dell'ufficio in Piazza Dzerjhinsky.
C'è stato un raduno di 200.000 persone il 20 agosto su Palazzo Piazza.
La casa del dottore era sulla piazza principale di Chiguana, con tre gradini fino alla sua porta: 'per scoraggiare gli storpi e l'arresto', mi ha detto, genialmente.
Se c'è una regina sulla tavola sul quadrato nella riga ith e nella colonna jth, allora la voce ith nella lista è il numero j.
Mentre stendeva i suoi strumenti su quadrati di stoffa come un chirurgo, disse: "Sai, papà, la pesca è un ottimo rilassante.
Così Thomas Goldney scelse come suo architetto George Tully, un compagno quacchero che aveva imparato il suo mestiere di falegname a Queen Square per un altro falegname diventato appaltatore, John Price.
C'erano sedie a canna traballanti per andare con il tavolo, che ho portato a casa sulla mia testa, e lì mamma si sedette ora dopo ora, facendo calligrafia Natale e compleanno carte su piazze di carta lussureggiante.
I fantastici tesori d'arte della Galleria degli Uffizi, le antiche botteghe d'oro e d'argentieri sul Ponte Vecchio e i vivaci café sul marciapiede sulle ampie ed eleganti piazze piene di bellezza e atmosfera.
McAllister, tossire leggermente contro il fetore della stanza Il Dottor Neil è stato indurito ad esso Il Dottor Neil ha posato il tessuto e le forbici sul quadrato pulito, e ha detto vivacemente al Dottor Neil, 'C'è qualcosa nella vostra borsa che potrebbe aver bisogno urgentemente?
Hanno trascorso le loro serate insieme in una trattoria sulla piazza accanto al Ponte Milvio o giù a Trastevere, prima di un paio d'ore a casa sua, o mezza notte nel suo appartamento.
Il bellissimo vecchio edificio in stile neoclassico è chiamato Palacio de Anaya, situato sulla piazza di quel nome, ed è stato costruito nel 1760.
Una versione di Rios 2 apparentemente combina nove chip separati su un substrato 4' quadrato.
