L'uomo che sarebbe stato Cancelliere, e performer lucido del piccolo schermo, era sul ceppo nel suo collegio elettorale e divertirsi.
E' una regola difficile, bowling per il nuovo pipistrello Mahamma, che è la sua prima consegna e si alza piuttosto rapidamente a quella giù sul ceppo gamba, scappa via dal pad, c'è un grido, penso più di angoscia da Tufnell che er convinzione.
BILL Wade, il Lib Dem nel vescovo Auckland, è stato raggiunto sul ceppo da un fuori e fuori Tory suo fratello Harry.
La casa era troppo piccola; la gente fece un anello profondo intorno alla coppia e Cameron, in piedi sui ciottoli tra mucchi di bar e ferro asta, i bambini appollaiati su un albero - ceppi e sui rami inferiori del vecchio tasso che ha fatto una boscaglia scura con i suoi tronchi multipli.
Sul ceppo nei marginali di Tory durante la campagna elettorale, il suo entusiasmo e il suo auto - umorismo deprecante nessuno sa chi sono.
La figura è Sien, dolorosamente spogliata nuda, i suoi bastoncini ossei stesi mentre si accovaccia su un tronco d'albero segato - morto.
La donna anziana affondò su un tronco d'albero per riposarsi, sventolandosi con la mano.
Il signor Major sul ceppo era esattamente quello che il signor Major è a Downing Street, in uno studio televisivo, in una conversazione privata: calma, prudente, ragionevole, simpatica, amichevole, non facilmente spostata alla passione pubblica.
Questo era un ministro del governo sul ceppo, premendo la carne e sbattendo il tamburo per Tory MP Simon Coombs difendendo una maggioranza inferiore a 5.000.
Ho visto le vittime un'altra volta... come cadaveri contundenti di colpi, specialmente sui loro ceppi.
C'erano già colonie di vermi al lavoro sul corpo, in particolare, il Dottore notato, sul ceppo del polso destro, e sulla mano che è stato reciso e deposto a un paio di metri di distanza.
Sui pochi ceppi rimasti delle foreste nobili di Verdun sulla riva destra, la corteccia o appesa a strisce, o altrimenti era stata consumata da tempo da metà - branco affamato - cavalli.
Cameron si è alzato su un tronco d'albero e gli ha detto la sua parte.
Un profumo su un tronco d'albero o lampada - post può distrarre un cane che cammina felicemente al tallone intorno al giardino.
Da qui la sfortunata candidatura di John Taylor a Cheltenham, con tutte le sue difficoltà, e l'arrivo sul ceppo di diversi asiatici, molti dei quali suonavano più Sandhurst che Sandhurst stesso.
Mi sono ritrovato a terra in mezzo al lago, saldamente incastrato su un tale ceppo, e l'unico modo per uscire dal problema era saltare fuori bordo e spingersi.
Se un uomo che cammina attraverso la foresta abbaia il suo splendore su un tronco d'albero questo non è causato dalla stregoneria, ma dall'incuria.
Angus Cameron si è alzato sul tronco di quercia che Donald ha usato come un taglio - blocco, ha tenuto la mano a ogni parte della folla come se attirandoli nel circuito della cerimonia, e ha detto, in un primo momento tranquillamente, poi guadagnando volume come ha sentito la verità delle sue parole:'Alexander McLaggan, Mary Stewart vi amate, e dobbiamo noi d l'un l'altro, e che è giusto e buono.
Il giocatore di bowling ha regolato la sua linea e ha fatto cadere il prossimo sul tronco di gamba, sulla metà - volley.
Ma ci sono ammassi di puffball di legno in miniatura sull'albero - i ceppi, e trovo che masticare una parte della carne bianca porta via il dopobarba del sambuco.
Fuori sul ceppo è efficiente e businesslike: gridando ordini e grazie ai suoi tenenti molto responsabile dell'operazione.
Constance si sedette sul tronco dell'albero, proprio sopra la testa di Nicky.
Everett, allo stesso modo entusiasta, lo ha descritto come l'Everett fosse sul ceppo.
Durante le settimane sul ceppo è rimasto del tutto amabile, anche se il suo bel sorriso a volte sembrava il lavoro di un chirurgo plastico.
