Aichi ha dovuto ritirare la sua candidatura per il governo della prefettura di Miyagi quando è stato rivelato che era stato in carica.
Sapevo che era corrotto, ma non ho mai avuto abbastanza prove per mostrare Hamilton.
Dovreste prendere nota dell'andare soprattutto sul decollo - off e atterraggi di ogni recinzione e decidere come può cambiare o deteriorarsi.
Chi si occupa di oggi?
E se i parlamentari in carica non stanno pappagallando le opinioni di queste aziende per cosa possiamo supporre che i soldi che ricevono siano?
Le dita di Sir Gregory hanno toccato leggermente la quercia.
Fintanto che un deputato dichiara che lui o lei è sul prendere questi pagamenti in qualche modo sono considerati accettabili.
