Giusto, ora se stanno agendo razionalmente, semplicemente perché si ha un reddito zero di dire due anni sul trotto, si può solo essere cacciati fuori dagli affari, se sei er, un contadino nel mondo sviluppato, in via di sviluppo si può er, forse gettato fuori dalla terra, o si può anche morire di fame.
ROS: Catturarci sul trotto...
Si', comunque, e ho detto che non e' molto carino, cosi' stamattina abbiamo parlato di lei e ho dovuto dire ad Ann che non l'ho fatto io che e' andata a lavorare tre giorni su un trotto nelle sue luci sanguinanti due.
Hanno vinto sei partite sul trotto dalla loro vittoria a Blaina e potrebbero migliorare ancora.
Le potenze francesi, cioè le quattro sconfitte del trotto a Les Rosbifs, sono state chiaramente sconfitte dal ruggito dell'Inghilterra che ha annegato la banda di ottoni Dax e il suo ilk durante il loro trimestre di Coppa del Mondo - sconfitta finale.
Tre mattine sul trotto sono stato lassù e sono entrato dalla porta principale e lo sento russare al piano di sotto, ancora a letto.
Comunque e' la prima volta dagli anni di Revie che vinciamo 5 sul trotto in campionato, quindi siamo felici solo per un po'.
Ma quando si va e perdere tre sul trotto, non sembra così intelligente.
Io, io, io, due volte due anni su trot ho prenotato per lui di venire con me, e lui non vuole andare, lui cancella ogni volta.
Cioe', sara' fuori per due giorni sul trotto.
Sono tre maledette carte sul trotto che ho preso e che sono.
6 fogli puliti sul trotto (anche se alcuni di quelli erano giochi di tazza).
David Rennie si guadagnò Birmingham la quarta vittoria sul trotto con il suo primo gol per il club.
Ma c'è poca probabilità che diano vantaggio a Garvey che ha giocato 32 partite senza sconfitta in gara e ha bisogno di vincere per una sesta volta record sul trotto per raggiungere l'Europa il prossimo anno.
Non essere supresa di vedere i segni di 7 o 8 per Leeds questa settimana come tutto ad un tratto il suo diventare ben noto che abbiamo vinto 5 sul trot e abbastanza difficile da ignorarci.
SCOTLAND ha fatto tre vittorie sul trotto nei campionati Home International Indoor di Swansea ieri nonostante abbia perso nella loro finale con l'Inghilterra, 106 - 113.
4 vittorie sul trotto ci metteranno in rotta.
L'ho fatto per quattro anni sul trotto.
Due volte sui pacchetti trot sono stati aperti per l'ispezione da parte della dogana HM.
Avrai tre o quattro buone notti di caffe' sul trotto, e penserai di averlo rotto.
Ho guardato le pareti della rimessa Goldie e ho visto i nomi di tutti gli equipaggi e non ho visto un codice con tre vittorie sul trotto.
Prendere l'inizio della stagione del Gran Premio dello scorso anno quando Senna ha stabilito un nuovo record vincendo le prime quattro gare sul trotto.
Un doppio attacco di Paul Diamond, il secondo del quale è stato un delizioso chip, ha aiutato i leader della Seconda Divisione Dale alla loro quarta vittoria sul trotto.
Leicester ha vinto cinque partite sul trotto.
Tre sconfitte sul trotto sarebbero state inquietanti.
Non ci può essere nulla di peggio per coloro che lavorano in qualsiasi industria che avere i loro redditi drasticamente ridotti per due anni sul trotto e poi essere lasciati girare i pollici chiedendosi se alla fine del prossimo anno saranno ancora in attività se possono continuare ad essere agricoltori e produrre il cibo che la Gran Bretagna può utilizzare.
Sono sicuro che non sono in una posizione insolita... essendo stata resa ridondante due volte sul trotto.
Come un pilota coraggioso che non sfreccia di fronte alle avversità (cioè tre episodi di Incoronation Street sul trotto), siete sulla strada per incontrare le truppe nemiche.
Il record di Nigel Mansell: vincere il quinto Gran Premio sul trotto.
Avere entrambi qui occupato alla ricerca di un appartamento per JONATHAN, che diventa più bello e più bello come cresce (e chi può sembrare dormire dodici ore sulla notte trotto dopo notte) è abbastanza estenuante, e a volte fastidioso.
Flynn ha ammesso che due sconfitte casalinghe sul trotto era difficile per i fan a stomaco.
E come ho detto, ce n'era sempre uno che ricordo che mi si attacca passivamente nella mente quando è arrivata in un weekend di cinque dicembre sul trotto!
Il Grande Desmondo sul MotD ha anche mormorato che non abbiamo avuto una vittoria di 5 partite sul trotto nel 91-'92.
Skipper Michael, leader della squadra per il quarto anno sul trotto, è unito nella squadra dai fratelli John, Mark e Peter.
Possono crack del tutto se Blackburn potrebbe vincere 3 o 4 partite sul trotto.
La città ha vinto due volte sul trot lontano da casa punteggio sei gol nel processo e hanno talento che potrebbe appiattire il partito come una tonnellata di mattoni.
La città è crollata a metà strada dopo tre sconfitte sul trotto ed è dubbio se il recupero inizierà a Maine Road oggi contro un lato di Villa che Reid riconosce è brillantemente bilanciato proprio attraverso il [...].
Non credo che cinque vittorie sul trotto saranno mai piu' fatte.
Due giorni sul trotto che trasportava un sacco grande più di trenta - sei buche ha preso il suo pedaggio su di me a soli diciotto.
È stato grande lavorare in un posto per alcune notti sul trot in modo che potessi permettermi di andare a quella quantità di difficoltà.
In Inghilterra si può giocare 17 giorni sul trotto e che è destinato ad influenzare gli atteggiamenti.
La vittoria di Norwich ha aperto un vantaggio di quattro punti in cima al tavolo con la loro quinta vittoria sul trotto.
Stasera, nell'evento di 450 metri, ci sono l'altissimo pilota di Belle Vue No Joe Soap, il Rhincrew Legend di Powderhall, lo Smashiton di Dawn Milligan, Sheffield - con base Ragus e Gordon Rooks 'Movealong Sharp, che ha vinto tre sul trotto al circuito di East Boldon prima di perdere in pista - nella scorsa settimana.
Ma prima ci porta su un trotto vivace attraverso gamme minori, principalmente le Alpi, dal Balmat sul Monte Bianco alle molte imprese di Mummery e non solo.
Che mi dici dei 10 superbi giochi che ha fatto sul trotto di recente?
Con Donne la cui musa sui trot dromedari
NEWSBOY ha completato ieri una brillante mano del pisolino quando Jdaayel è tornato a casa alle 4-1 per il suo quinto pisolino vincente sul trotto.
Andiamo ragazzi, anche se abbiamo perso solo una volta in 20 partite, è fino a 10 vittorie e 9 pareggi quando abbiamo iniziato con 5 vittorie sul trotto.
Ricordando dall'autunno della sua metà degli anni '20, ha detto a Louise Colet che i più grandi eventi della mia vita sono stati alcuni pensieri, la lettura, alcuni tramonti sul mare a Trouville, e conversazioni di cinque o sei ore sul trotto con un amico [Alfred k Poittevin] che ora è sposato e perso a me.
Tre volte sul trotto.
Sul trotto.
Ma la cosa che mi preoccupava, il mio piccolo ragazzo aveva la tonsillite tre volte sul trotto.
