Ce n'erano cinque, e ogni volta che arrivavano salivano sulla pista boschiva su un grande carro con un vecchio furgone maltrattato che rimbalzava dietro.
Stai sul carro, cazzo.
Ha detto No grazie, sono sul carro ora ragazzi
Allora dissi a questo giovane cavaliere: 'Ora sali sul tuo carro e vattene!' e lo fece.'
Nuove sculture si suggeriscono, come La Strada per le isole, dove, invece di noi, lo spettatore, muovendosi intorno alla scultura, la scultura stessa si muove davanti a noi su un carro ferroviario sulla strada verso altri dintorni.
La gente sta saltando su un carro della banda per il brivido di esso.
Non solo in Russia i passeggeri di classe inferiore sono stati trasportati su carri merci.
Il nuovo bunker del serbatoio per la classe LMS 5 No 45110 ha liberato il bollitore alcuni mesi fa e attualmente risiede su un carro nel capannone principale.
Per rendere più difficile per i parassiti entrare in 'em hanno usato per disegnare un carro a fianco di una pila, e stare sul carro con una falce e poi tagliare la pila.
Perche' io e mio fratello stavamo di nuovo lavorando sul carro.
Filo sul carro
Monty doveva essere sul carro e di certo non l'ho visto bere, finche' non ho scoperto che ogni volta che passava il bar prendeva qualsiasi bottiglia che era sul bar e la beveva.
Quando l'alcol ha portato a risse, alcune stelle infernali, come Willis, sono salite sul carro.
E poi ho avuto tutte le foto di tutti i tronchi sui carri ferroviari e... era davvero una bella foto, in realta' perche' ho pensato... Oh, guarda quel povero vecchio albero li'.
È noto che il reliquiario di San Winifred è stato portato via sul carro che è stato caricato di legname per Ramsey, ma nessuno ha mostrato come questo è accaduto.
A volte andavo sul carro per qualche giorno e poi facevo l'abbuffata.
Non hanno visto niente sul carro per Ramsey.
Ora sono entrambi saldamente sul carro.
Molto brevemente l'hanno fatto alla fine perché tutti gli altri sono saltati sul carro della banda.
Pensavo pensassi che fossi sul carro o qualcosa del genere.
Un tempo avevano una clip per appenderle sul carro, un altro tizio si e' tolto la clip.
John Arthur Johnson nacque nel 1878 e lavorò su un carro da latte, in scuderie di livrea, nei negozi di fornai ', al molo di Galveston e in varie altre occupazioni mentre si stabiliva come pugile di qualche distinzione.
Se questo è il genere di stronzate che firmo quando sono in scatola devo davvero cercare di tornare sul carro.
per il rivestimento e' saltato sul carro.
Dopo che David Soul è andato sul carro e, secondo l'amico e pubblicista Robert Palmer, il comportamento irregolare che ha portato alle difficoltà che ha avuto con la sua ultima moglie è da tempo andato.
Nei campi più remoti anche l'acqua doveva essere trasportata, così i martinetti più sobri erano'sul carro (acqua) '.
Il male - danneggiato Toyota viene portato via su un carro guasto dopo la testa - in crash Picture : CLIFF BRETT
Ma quando ho chiesto la posizione del sito Waaf, mi è stato detto di risalire sul carro.
