Oh loro, dicono che è tutto controllabile in modo che io abbia, ho risposto, non ho solo lasciato che la Salute Ambientale mi lavasse sopra ho effettivamente scritto di nuovo a loro, ero e' interessato a vedere se ricevo una lettera indietro da loro, ma ho telefonato al Consiglio questa mattina e'respinto su due motivi, uno è a che fare con l'autostrada e il tipo di situazione del traffico che arriva lì, anche se l'autorità, il Dipartimento di Autostrada non stanno obiettando ad esso e l'altro è erm, su questioni ambientali locali penso che si sa che è, in modo inadatto, ambientale alla zona bene posso solo dire che sono grato alla pianificazione, agli uffici di pianificazione per loro'stanno uscendo su un arto se vi piace perché penso che'sono su sottile erm e così a lungo come la commissione li back up, voglio dire che non so di altro come potrei fare
Stai pensando al ghiaccio?
'Vuoi,' Anna ha detto, imbarcandosi impulsivamente sul ghiaccio più sottile, 'Vuoi riconsiderare tutto?
Ero sul ghiaccio sottile, e lo sapevo.
Anche per un amico lungo tutta la vita questo è pattinare su ghiaccio sottile! )
C'è chi vorrebbe dirvi che la reputazione della BMW per la prima - finale di classe è stato su ghiaccio sottile per qualche tempo, ma, fino ad ora, abbiamo visto poche prove a dimostrare la pretesa.
Stai pattinando sul ghiaccio sottile, ha urlato nella sua voce Miss Piggy mentre scia pericolosamente vicino dietro i membri del gruppo.
Se, come previsto, la nuova legislazione prende tutte le informazioni che possono incidere sulle prospettive che non sono già state rese pubbliche, gli analisti potrebbero trovarsi a camminare su ghiaccio sottile.
Era stato concesso a malincuore e lei sapeva di essere sul ghiaccio sottile per quanto riguarda i suoi superiori.
