E' in cima al mondo!
Erano tutti sorrisi e sembrava essere in cima al mondo.
Le persone che credono nell'antica arte cinese del Chi - Dinamica dicono che ti farà sentire in cima al mondo.
Cime di Amantani è in realtà di dare l'impressione sbagliata, ovunque altrimenti sarebbero non più di colline; ma su Amantani danno una vista dominante del lago Titicaca e ti fanno sentire come se fossi in cima al mondo.
Rebecca estaticamente ha trasmesso la notizia di nuovo al campo base attraverso il suo giapponese - ha costruito la radio VHF, urlando: I'm on top of the world.
MOSCA Nella primavera del 2008, il presidente russo Vladimir ~ Putin era in cima al mondo.
Da quando ci siamo, siamo in cima al mondo.
Si', beh, non ti aspetti che sia in cima al mondo, vero?
La Gran Bretagna era in cima al mondo letteralmente.
In febbraio, quando ha presentato il suo piano per ridurre il deficit di 196 miliardi di dollari in cinque anni ad una sessione congiunta del Congresso, il signor Clinton era in cima al mondo.
Sud Africa / Australia Wallabies in cima al mondo
In cima al mondo
Si sedettero ad un pranzo di champagne di celebrazione con Dai Davies, il direttore della fattoria, e si mise ad aprire i cumuli di telegrammi e lettere di congratulazioni in modo che ci sentissimo davvero in cima al mondo.
Le crisi culinarie più comuni sono state ridotte a: cucina di seduzione come cucinare una cena romantica per impressionare; cucina di bilancio, cucina coronarica, cucina comfort per coloro che non si sentono in cima al mondo; cucina vi viziare per chiunque da soli; cucina studentesca; cucina di sopravvivenza per coloro che non hanno mai dovuto cucinare per se stessi prima; cucina sportiva per coloro che hanno bisogno di una spinta di carboidrati prima di un'attività sportiva; cucina di trim per i cuochi che vogliono intrattenere ma ancora aderire a una dieta; cucina strisciante per impressionare il capo; e infine, cucina d'avena per i vegetariani, naturalmente!
Va bene, mamma sta bene, e' in cima al mondo che e' al momento, niente di lei, ma sembra che stia lottando per tutto questo.
Ogni volta che mi sentivo in cima al mondo, aprivo solo la bocca e cantavo, e non mi importava troppo di quello che usciva, ma si ricordava di Kylie.
Nigel Mansell e il team Williams di Didcot sono in cima al mondo con tre vittorie consecutive... già Mansell è in pole position provvisoria per il Gran Premio di Barcellona di domenica.
Mi sentivo in cima al mondo e non riuscivo a credere al caldo.
Scarpe puzzolenti mettono Chris in cima al mondo
Vendere - fuori Specchio è in cima al mondo
Nick in cima al mondo
Bel pezzo di salmone di roccia, sacchetto di patatine, un sacco di aceto, vi sentirete in cima al mondo.
Non preoccupatevi, vi sentirete in cima al mondo dopo e credere che si può fare qualsiasi cosa, è stato il messaggio di Mr Howe, 56, che ha sviluppato problemi di cuore mentre allenando l'Inghilterra attraverso il loro male - destinato 1988 Campagna campionato europeo.
Ero in cima al mondo.
La mountain bike è meravigliosa, sei in cima al mondo mentre stai pedalando e ancora più in alto quando hai finito.
Ero suicida, un giorno ero stata in cima al mondo.
La scorsa notte Nick Gillingham era in cima al mondo dopo aver completato un superbo doppio nei 100 e 200 metri di petto nei Campionati Nazionali Mycil ASA a Sheffield.
