Graham è stato sostenuto dal boss di Manchester City Peter Reid che ha detto: Wright è un giocatore di qualità, il tipo di attaccante per tenervi sulle dita dei piedi.
Paul: Non proprio, solo sulle dita dei piedi.
Se si inizia a correre sulle dita dei piedi molto lentamente, anche a passo di cammino, si sarà in grado di ottenere i benefici senza sforzo.
Puoi capire questo è che puoi immaginare te stesso accovacciando con le ginocchia vicino al petto e bilanciando sulle dita dei piedi allo stesso tempo.
Per tenerti sulle dita dei piedi
Così ha sparato in avanti, e quello che si è addestrati a fare come un buon uomo rimozione è cadere se stai cadendo qualcosa si lascia cadere sul tuo dito o sulla tua mano.
Ti ha tenuto sulle dita dei piedi.
Ti tiene sulle dita dei piedi!
In piedi con i tacchi insieme, inspirare attraverso il naso e salire sulle dita dei piedi allo stesso tempo.
Puoi fare cinque pressione completa - alti dal pavimento (mantenere il corpo e le gambe dritto e sostenere il peso sulle dita dei piedi e delle mani)?
Peggio di tutto, alcune piastrelle sono inaccessibili senza formare un ponte con gli altri Pensare sulle dita dei piedi e li accoppiano nell'ordine giusto, o è di nuovo all'inizio.
