Uno per la strada testiamo un computer portatile GRiD negli Stati Uniti.
Vuoi dire uno per la strada?
Era molto lontano dall'essere un alcolizzato, ma era vulnerabile all'alcol sociale ed era uno sfigato per il vecchio adagio scozzese 'Uno per la strada'.
Uno per la strada, allora, Jack?
Segnate le mie parole, il giorno si sta avvicinando velocemente quando la frase "Lubrificante del cliente" sarà consegnata allo stesso rottame vernacolare - mucchio come "Lubrificante del cliente" per la strada.
