Ha regolarmente piegato l'orecchio di Minton con i suoi problemi e lui a sua volta come regolarmente ha preso - off di lei facendo questo.
Penso che alcuni dei dirigenti e degli inquilini più anziani si stiano piegando un po' l'orecchio sui problemi dell'allestimento del catering.
Naturalmente, mentre possono essere immaginando che stanno piegando il mio orecchio e creando una buona impressione, mi stanno anche fornendo il tipo di prove che sto cercando circa gli aspetti di genere e generazionale di questo tipo di razzismo.
Si piegherà le orecchie e spiegare ciò che si sta ascoltando.
Quell'anno nove studente ha molto da dire, ha scritto una lettera molto bella di reclamo a Dio, piegando orecchio di Dio, dire solo un minuto di Dio.
