'Una buona svolta merita un'altra,' Ho detto.
Una buona svolta merita un'altra.
Una bella curva merita un'altra, sai, e siamo stati amici abbastanza a lungo da comportarci da vicini, vero, Albert?
Fred se la sta cavando con Diane e non può più rimanere attaccato su di nuovo, questo è quello che succede se si può accadere, il terribile ha già, marchi le mie parole, penso che'sono molto gentili, caro, ora non ti preoccupare, che la scopa non spazzerà mai più, non lasciare che la fa franca con esso, può accadere con le scarpe fuori, dovrei riportarlo indietro, caro, chi esita è perso, si può ottenere un sacco di risate con il vicario, avrebbe dovuto vederlo, un buon turno merita un altro, negri nell'armadio della scopa, Mavis era proprio lo stesso, che peccato...
