Se cattura su di esso sarà certamente uno nell'occhio per becchini avidi dopo tutto, non si vede mai un povero, vero?
Essere onesti circa la nostra motivazione è cruciale poiché, in questa fase, potremmo scoprire che non è il nostro proprio Sogno a tutti, o che la nostra motivazione è un po 'discutibile: It will impression my friends It will be one in the eye for my parents It will leasing my sense of guilt... It will make me feel more security... It will give me power over over other people... It will make me feel special...
E' uno degli occhi di Rod Stewart!
Uno nell'occhio per gli educatori progressisti, dopo una dura battaglia?
Era uno negli occhi per il vecchio ordine.
