E'solo uno di quei giorni.
Ero seduto sotto la sedia di Marcus in giardino in uno di quei giorni in cui lui rimane a casa quando ho sentito questo rumore dalla porta accanto.
Uno di quei giorni era venerdì scorso, quando ho avuto un momento terribile andando a pranzo con Herman per incontrare Ivy.
OK. Questo è uno di quei giorni.
Era stato uno di quei giorni.
Il giorno dopo la cena è stato uno di quei giorni d'inverno davvero brillanti.
E'stato uno di quei giorni che i redattori di notizie ricorderanno sulla loro morte - letti.
Sapevo che sarebbe successo, sara' uno di quei giorni.
Perche' finira' uno di quei giorni.
Se Graeme Souness sta andando un po 'dimagrito in cima, è probabilmente il risultato di guardare Rosenthal in uno di quei giorni e certamente li ha quando sembra incapace di ottenere qualcosa di giusto.
Una mia amica ha avuto uno di quei giorni orribili al lavoro quando aveva voglia di picchiare tutti e urlare a tutti quelli in vista.
Non riusciro' mai a portare a termine questo lavoro, non riusciro' mai a mettere insieme la mia recita oggi. Sai, come dicono le persone, e' uno di quei giorni.
È stato uno di quei giorni, non è vero, Robyn?
E'stato solo uno di quei giorni, ha detto.
Solo uno di quei giorni.
Come tutti sanno, è stato Comic Relief Day uno di quei giorni in cui, se hai osato avventurarti dal tuo letto, saresti costretto a svuotare le tasche per beneficenza.
E'stato due o tre giorni prima che avevo fatto il mio appuntamento, e come la fortuna ha così spesso, il giorno dovuto è arrivato a ciò che può essere descritto solo come uno di quei giorni.
James, smettila di picchiare, ehi, smettila, oh, abbiamo uno di quei giorni in cui vai in giro a picchiare tuo fratello e tua sorella?
Il terzo seme è stato battuto in quattro set dal 18 ° - classifica ceco e l'altamente - valutato svedese è stato costretto ad ammettere: E'stato uno di quei giorni.
Era uno di quei giorni in cui sembrava che dovessi scalare una montagna.
Una giornata grigia in un freddo aprile, una di quelle giornate invernali - fine quando la terra sembra esausta e indossata e sembra che tutto il colore sia sparito dal mondo.
È stato solo che City ha goduto di uno di quei giorni rari in cui tutto è andato bene, anche se alcuni dei fedeli della Maine Road avranno sentimenti contrastanti sul fatto che fosse un'occasione per festeggiare.
Dopo aver ruggito, fu uno di quei giorni in cui avevo la casa tutta per me.
