Peter Carberry, presidente dei governatori di Hummersknott, ha detto: sono molto infastidito, ma è solo una di quelle cose.
Mangio una di quelle cose li'.
Era solo una di quelle cose una possibilità in un milione, ha detto.
Sì, è il, è il con la parola naturale non è che er si sa spesso le persone usano la parola naturale per significare bene e giusto e quindi qualcosa che si dovrebbe fare, ma naturalmente non sempre voglio dire se ho detto che la morte è naturale, nessuno qui penserebbe che stavo sostenendo il suicidio o che er er non dovremmo avere ospedali per cercare di salvare la vita delle persone voglio dire er quando si dice la morte è naturale, quello che si intende è che la morte è una di quelle cose che dobbiamo solo sopportare, noi 'preferiremmo non ma siamo tutti gon na devono affrontare alla fine, alcuni di noi prima di altri er ma erm ma ci siamo.
Non sono riuscito a salire sul tour dell'estate scorsa dell'Australia, ma era solo una di quelle cose.
Beh, era una di quelle cose, no?
Non devo guardare troppo indietro là dentro quando abbiamo iniziato tutto questo processo, quattro o cinque anni di lancio tutto in aria per dire che ho sentito che ogni allievo poteva commentare in qualche modo, qualcosa che avevano goduto, qualcosa che sentivano di aver avuto successo, qualcosa che sentivano di aver trovato difficile, qualcosa che li aveva soddisfatti, sicuramente ogni bambino poteva commentare su wo, se è solo una di quelle cose
Penso che questa sia una di quelle cose che se, quando siamo in procinto di ripubblicare moduli, possiamo metterle in riga, è geniale.
Beh, e' solo una di quelle cose sfortunate.
Nessuno vuole invecchiare, ma l'invecchiamento è una di quelle cose che sta per accadere e ho intenzione di lasciarlo.
Aveva l'improvvisa tremenda voglia di urlare contro Anne, di negare tutto quello che stava cercando di dire; ma come poteva, quando in verità si era sentita a volte tutte quelle cose?
Era una di quelle cose banali e l'avevo completamente dimenticato quando la signora Rumney ha telefonato di nuovo.
Greg Downs dice che era solo una di quelle cose e la sua squadra di Hereford sta giocando bene e ha un buon record di coppa.
Se leggete riviste intellettuali alla moda, potreste aver notato che il " riduzionismo " è una di quelle cose, come il peccato, che è menzionata solo da persone che sono contro di esso.
E' solo una di quelle cose, quindi cerca di ricordare com'e' la prossima volta che c'e' il panico, eh?
Ogni volta che vendo una di quelle cose che commetto un crimine contro l'umanità, gli aveva detto.
Beh, aveva un biscotto al cioccolato, uno di quegli snack e un biscotto al cioccolato all'arancia.
È una di quelle cose che voi giovani sciocche donne ottenete.
La visione mondana del mondo dice che questo è solo una di quelle cose che hai inconsapevolmente consentito peeling vegetali o scarti di cibo per sbatterlo in su e così probabilmente hai fatto.
È solo una di quelle cose che accadono alle feste; la gente si ubriaca e fa cose che normalmente non pensano.
E vedi... e' una di quelle cose che possono aspettare.
E' solo una di quelle cose marginali.
Puoi avere una di quelle cose prima di morire.
È solo una di quelle cose, dice John, filosoficamente.
Una di quelle cose che si dimentica di quando fuori, poi incontrare con piacere sorpreso al ritorno.
E' una di quelle cose da truffatori come se ci avessero provato.
E' solo una di quelle cose che questa societa' ha soppresso, insieme a qualsiasi altra emozione forte o estrema.
E' solo una di quelle cose a Londra.
Quindi e' solo una di quelle cose che dovresti sapere.
Potrebbero avere ancora quella radio e posso gestire una di quelle cose.
Ben fatto, eccellente, ehm, come puoi vedere, in qualche modo un problema piuttosto complesso, ed e' una di quelle cose davvero, penso che per capirlo bene, devi sederti con una matita e una carta e lavorarla da solo.
Hai notato che ho fumato una di quelle cose sporche?
Solo una di quelle cose sfortunate.
Mi scuso per quell'omissione. E' una di quelle cose che ho paura di tanto in tanto succeda.
Una democrazia regionale in via di sviluppo è una cosa difficile da attraversare ed è una di quelle cose di cui i Liberali Democratici parlano per ore durante le loro conferenze.
Ha detto bene che non è perché è un tuo problema così lei ha detto, no mi dispiace, lei ha detto, lo sai che è una di quelle cose!
La prima cosa da dire è che questa è una di quelle cose che possono deluderci.
Ci ho pensato, ma... e' un'altra di quelle cose che... immagino continuero' a rimandare alla er un po' piu' tardi.
E'stata una di quelle cose e non voglio dire nulla di più su di esso.
Ed e' una di quelle cose.
Ascolta, Laverne, non è un problema, è solo una di quelle cose.
Ma e' solo una di quelle cose.
Il commercio di scintille erm è una di quelle cose in cui i bambini molto piccoli amano tenere uno scintillante, ma deve essere fatto in condizioni adeguate supervisionate.
Preferisco essere morto che combattere su una di quelle cose.
Beh, e' una di quelle cose.
No, perche' e' una di quelle cose che sai gia' fare o no, ed e' piuttosto bravo, pero', so che non posso, ho letto le istruzioni e ho messo quella, quella in fondo e questa qui.
Una di quelle cose, temo.
Si', e' il... l'incapacità di tenere i registri di identificazione della razza bovina di due o tre agricoltori lontani ed e' una di quelle cose in cui se hai un sacco di animali e non li hai segnati, allora ottieni un sacco di errori, ed e' per questo che dobbiamo passarci sopra.
Mike Wilkinson non ha scelto di diventare un fotografo di stampa, è stata una di quelle cose che sono appena successe.
Ha aggiunto: è solo una di quelle cose.
Probabilmente e' stata solo una di quelle cose che succedono, o che pensi succeda, quando sei distrutto e mezzo addormentato.
Si', beh, io dico che e' una di quelle cose, cioe', tu ti comporti male, ma... c'e' solo un inferno che puoi fare?
Questo è solo una di quelle cose.
Dovevo solo essere paziente, era una di quelle cose.
Potrei chiedere se puo' mettere una di quelle cose in bagno.
Era una di quelle cose che sai, quando ti chiamano nomi.
Se tu fossi rimasto in piedi come ho fatto io per cinque ore in una sala di un tribunale che infila sei pence in una di quelle cose per vedere quanto spesso ha pagato, non saresti cosi' ansioso di buttare via i tuoi soldi, figliolo.
Esatto, voglio dire, di nuovo, e' una di quelle cose, e' nel pacchetto benefici, se lavori per un'azienda, non vuoi saperlo finche' non hai bisogno di rivendicare.
Era solo una di quelle cose che non puoi spiegare.
Clint: è solo una di quelle cose in cui le implicazioni sono buone.
Hai mai usato una di quelle cose da maestro della presa?
invece di crescere dritto guardare una di quelle cose ha rotto su che Alec
Dice che e' una di quelle cose, ma non succedera' piu'.
Sai, e' una di quelle cose.
Quindi e' una di quelle cose di cui essere molto cauti.
Purtroppo è stata una di quelle cose che abbiamo dovuto tagliare.
Smith, il proprietario dell'automobile, ha detto ai magistrati a Eastbourne: Era solo una di quelle cose che accade dopo alcuni bevvies.
E' una di quelle cose sfortunate che penso che dobbiamo dare un'occhiata in giro e vedere cosa possiamo fare.
Barnet erano il lato migliore che ho visto questa stagione e dobbiamo ammettere che erano migliori di noi il giorno ma Northampton era una di quelle cose.
Ma... non sanno cosa sia stato, e' solo una di quelle cose che potrebbero essere successe, le hanno prese.
E' una di quelle cose che dai sempre per scontate finche' non ti vengono ovviamente portate via.
L'incidente a Spa dopo Assen era solo una di quelle cose una ruota anteriore scivolare nel bagnato.
Indossava una vestaglia, ma era aperta, e sotto aveva solo un nègligé, una di quelle cose morbide, potevo vedere tutto.
E' solo una di quelle cose.
E l'Operazione Majestic UK8, come la controparte americana, è una di queste cose.
Li avevamo in una di quelle grandi barili.
Ancora una volta una di quelle cose che sembrano essere sotto pressione finanziaria, voglio dire, uno dei nostri membri più rispettati della scuola per adulti a livello nazionale è stato effettivamente assegnato il M B E per il suo lavoro nella prigione di Wandsworth, dove ha gestito una scuola per adulti per trent'anni.
Voglio dire che hanno fatto esportare persone che lo sanno, e E.C. persone una di quelle cose.
Ne stavamo parlando all'ora di pranzo, sai, e' una di quelle cose a cui non pensi, sai...
Ma Gosney ha ammesso: Era una 50 - 50 palla e una di quelle cose che accadono.
Non ho idea di quanto costano, ma qualsiasi cosa sia rimasta andrà verso le forbici da cucina piuttosto mondane che conosco ma una di quelle cose che non è esattamente necessario ma una volta che l'avete ottenuto non si può fare a meno!
Sembra che sia una di quelle cose che è venuto giusto prima volta e il miglioramento è o impossibile o inutile.
Poiché aveva avuto luogo così tanto tempo fa ed era una di quelle cose che poteva accadere a chiunque, lei era abbastanza disinteressata circa l'incidente stesso.
Era una di quelle cose.
Ti dico una cosa, fare errori nella tua vita, voglio dire e, io solo, beh, una di quelle cose che mi piacciono, è che io solo George quando
Solo una di quelle cose.
Poi, come Alex Saward, Arlecchini 'ufficiale stampa, ha messo, una di quelle cose che accadono nel rugby è accaduto.
Un aspetto del problema legato all'ignoranza è quello dell'apatia nel senso che una persona dice che non vale la pena perseguerlo.
In pratica, una di quelle cose, e Abbey ha pagato, perché hanno detto che l'avremmo fatto, l'avremmo accettato comunque.
E una di quelle cose sei tu, Frome.
Era piuttosto speciale, e forse non dovrei dirlo... perché era solo una di quelle cose in tempo di guerra.
I dunno, ha detto Camille, mi aspetto che stava facendo un che cosa - d'you - chiamano - esso?
Cioe', e' una di quelle cose, che...
Beh, questa è una di quelle cose, come è oggi si vede, disoccupazione e nuovi scambi in arrivo e tutto il resto.
