Solo il tempo dirà se le sue rivelazioni includeranno il motivo per cui i Lamborghini hanno dovuto andarsene.
In quei casi con colite indeterminata, solo il tempo dirà se questi pazienti si comportano come quelli con colite ulcerosa o vera malattia di Crohn.
Solo il tempo dirà se un tale piano creerà le scuole che i nostri figli meritano.
Se ha finalmente perso il contatto con le simpatie dei sudditi di sua figlia, solo il tempo lo dirà.
Solo il tempo lo dira'.
Infatti, dal solo aspetto semplicità potrebbe benissimo segnare l'inizio della fine per bobina - a - rulli intorno al piccolo studio, ma naturalmente solo il tempo di dire...
Solo il tempo lo dira' pero'.
Nulla di definitivo è stato trovato e sembra solo il tempo di dire se il problema ri - emerge.
Ma solo il tempo lo dira'.
Quali saranno le ripercussioni in Sudafrica dove il presidente invecchiante, Danie Craven, ha minacciato di sostenere i tour ribelli solo il tempo di dirlo.
Solo il tempo dirà se andrà tutto bene.
Sappiamo cosa sta accadendo, almeno in superficie, con una certa certezza, anche se solo il tempo dirà se le nostre previsioni si riveleranno corrette.
Se la forma della fioritura è l'ultima, solo il tempo dirà, perché ci sono state altre occasioni nello sviluppo della rosa quando un nuovo tipo è stato considerato come l'ultima parola.
Solo il tempo dirà se il suo lavoro avrà avuto un impatto tanto lungo quanto quello di Andre Malraux, ministro della Cultura di de Gaulle tra il 1959 e il 1969.
Solo il tempo dirà se John Gummer ha l'influenza politica o inclinazione a gettare il peso reale dietro l'industria delle costruzioni come lotta per la recessione.
A mio avviso ci sarà qualche restrizione, ma solo il tempo lo dirà.
La risposta breve è che ci sono troppi imponderabili per una previsione ordinatamente complessiva, e solo il tempo dirà quanto lontano nel futuro una data fotografia o negativo è probabile che sopravviverà.
Solo il tempo dira' cosa fara' Hillary Clinton, ora la First Lady americana fara'.
Solo il tempo ci dirà se l'obbligo di proporre "altri procedimenti" porterà ad un aumento dello statuto più o meno spurio - denunce basate, ad esempio, sul licenziamento iniquo.
I materiali possono essere migliorati, ma solo il tempo dirà se lo stesso può essere detto di lavorazione e design.
Trovo questo molto difficile da erm, relazionarsi, relazionare duro lavoro alle donne che ritraggono in, in questo, abbiamo avuto la cartolina di quella, erm deve essere stato di duro lavoro e molto noioso, ma penso che ogni tanto e poi il momento si rompe e brilla attraverso alla parte posteriore, e penso che persone come, come Gaugin erm cattura quei momenti e poi li rilascia sulle tele, e spero che erm da, spero di aver avuto modo di mostrarvi come uso l'arte come voce erm e un amico come il mio lavoro, anche se forse abbiamo dovuto fare una sorta di mano a pugno modo, mano fisted modo, erm, ma, ho recentemente ho iniziato a re - visitare la vecchia favorito di quadri e ho trovato che la storia a volte è cambiato drammaticamente, forse quando il vostro molto poco, che, si sa, a volte drammaticamente, erm, ma, soprattutto, ho iniziato a visitare il suo tempo, ancora, il proprio, e la sua filare, la stessa, e la stessa, e la stessa che porta a casa di casa, che portava la propria, e la stessa a casa di casa, e la propria, e la stessa che la mia stessa volta mi ha dato la storia che raccontato a volte si è cambiata radicalmente.
Solo il tempo lo dira'.
Solo il tempo dirà se può mantenere il suo posto in questo campo competitivo.
Solo il tempo lo dirà, ma richiederà un certo numero di membri dedicati per farlo decollare.
