Aprì gli occhi e disse enfaticamente: "Non va bene."
Aprii gli occhi e guardai la faccia sorridente di Mick, appoggiandomi all'ingresso della trincea.
Mi sono svegliato ieri mattina, non riuscivo ad aprire gli occhi!
La mattina seguente, quando aprì gli occhi, Mungo sentì delle voci fuori dalla sua finestra.
Ha aperto gli occhi; ho tenuto lontana la luce.
Di conseguenza, la globalizzazione non è solo qualcosa che ci preoccupa e ci minaccia in futuro, ma qualcosa che sta avvenendo nel presente e al quale dobbiamo prima aprire gli occhi.
A mezzo miglio di distanza, in un'altra camera da letto, Mabel Judge aprì gli occhi per trovare suo marito incombente su di lei, silhouetted contro la luce di atterraggio.
Desideravo vedere tutto ciò che potevo dall'Italia, e aprivo gli occhi ogni quindici minuti.
Lavorare nella sala stampa WTN negli ultimi quattro anni mi aveva aperto gli occhi su come funzionavano i media.
Quando ha aperto gli occhi era giorno.
Sì, sto bene, ha risposto Tamar, aprendo i suoi occhi e poi velandoli con la spazzata nera delle sue ciglia, ma non prima che Tempy avesse visto il luccichio del trionfo nelle loro profondità topazio.
Mi hai aperto gli occhi su come ci si sente quando tutto va bene.
Rose le ha aperto gli occhi.
Shelley scosse la testa in finta disperazione allo stato dei suoi polmoni, ma fu rassicurata dal rumore, e il modo in cui si sedette dritto e aprì gli occhi, lampeggiando nella luminosità del sole mattutino sotto l'ombra dell'albero piano.
Il ragazzo ha aperto gli occhi.
Tre eclissi attiveranno parti dell'oroscopo della Vergine, apriranno gli occhi alle possibilità e ti assicureranno di uscire da qualsiasi solco.
Il diavolo - l'uomo ha aperto gli occhi e li ha protetti contro lo splendore del cielo.
quando ha aperto i suoi occhi era sdraiata su uno dei sedili all'interno del rifugio, e l'orrore degli orrori!
Marian ha aperto gli occhi all'improvviso.
Quando finalmente si fermò aprii gli occhi, e anche se a quel tempo ero preparato per qualsiasi cosa mi sentivo ancora un po' sorpreso di sec Il Macellaio che infilava un ago con una lunghezza di sutura di seta.
E' un miracolo che non abbia ucciso Benjamin ma, quando ho aperto gli occhi, due canaglie erano morti di enormi gas tra la spalla e il collo mentre Benjamin era sul punto di guidare la sua spada dritto attraverso il petto di un terzo.
Teeny ha aperto gli occhi e spalancato.
Ha aperto gli occhi.
Si era arrotolato un po' e aveva aperto gli occhi.
Ho aperto gli occhi.
Ha sbattuto le palpebre, poi ha aperto gli occhi.
Lou ha aperto gli occhi e si è seduta, sembrando luminosa e determinata.
Aprì gli occhi, la sua coscienza nebbiosa e rallentata dal kif che aveva fumato, e si concentrò con difficoltà sull'orologio sul comodino.
Ancora ostinatamente tornò, e questa volta aprì gli occhi, solo per ricevere una scossa mentre si concentrava.
Ma non ho aperto gli occhi finche' il fuoco non si e' fermato.
Quando ha aperto gli occhi, il signor Enoch Gebler era in piedi a batter ciglio sopra la sua metà - occhiali e sorridente.
Lontano da sua madre, suo padre, sua sorella e sua nonna erano abbastanza cattivi, ma la cosa peggiore per Belle era aprire gli occhi e vedere solo le pareti intorno a lei.
Finalmente Cedric Mellings sospirò, aprì gli occhi e, avendo pensato alla sua posizione, si prostrò in avanti, e senza guardare Alice ma tenendo gli occhi bassi, disse: "Bene, hai preso i soldi, se lo dici tu.
Come andare - tra, lo Spirito non solo ci insegna la verità di Dio, apre i nostri occhi a colui in cui quella verità si è incarnata, e ci guida nella nostra vita.
Ha aperto gli occhi ed era consapevole di essere nel letto di sua madre, dove non era stata per più di dieci anni.
Aprì gli occhi e lo guardò con incredulità.
E' come un brutto sogno, e vedi un tizio puntare una pistola contro di te, ma lui e' ancora li' quando apri gli occhi e non se ne andra'.
Ha aperto gli occhi.
Ha aperto gli occhi con sorpresa.
Così ho chiuso tutti quei libri ed è stato allora che ho aperto gli occhi e guardato intorno a me e ha detto, 'Ora sto leggendo '. '
Quando gli avventurieri arrivano per la prima volta, Maximilian apre gli occhi e comincia a risvegliarsi; da questo momento in poi, sta guadagnando forza tutto il tempo.
Senza dubbio, ha detto Viola, aprendo i suoi occhi una frazione di peer malevolently da sotto le fessure.
Lina ha aperto gli occhi ancora una volta.
Puoi aprire gli occhi.
Quando Dorian aprì gli occhi, Lord Henry disse: "Mio caro Dorian, devi prenderti cura di te stesso."
Ha aperto gli occhi.
Ha girato leggermente la testa, aprendo gli occhi per guardare le mani ferme e abbronzate stringendo la ruota del super - vettura sportiva carica che Ross aveva assunto in precedenza quel pomeriggio.
Ho aperto gli occhi.
Quando aprì gli occhi, Fernand se n'era andato.
Quando ha aperto gli occhi, era per vedere la madre di Stephen in piedi vicino al letto.
Ha aperto gli occhi.
Lentamente, ha aperto gli occhi.
A metà aprì gli occhi e vide l'iscrizione ebraica appena sopra di lui, molto cresciuta, ma ancora abbastanza riconoscibile.
Aprì gli occhi e lo maledisse per aver disturbato i suoi pensieri silenziosi.
Quando ci siamo chinati su di lui, ha aperto gli occhi e gemeva.
Cristoforo ~ Colombo una volta incontrato il bambino in sentenza 47456 e ha aperto i suoi occhi al mondo.
Apriva gli occhi, la sua mente stanca si concentrava gradualmente su quel nome.
Questo affascinante romanzi ci apre gli occhi su un altro mondo, eppure i suoi temi sono quelli che tutti conosciamo.
Ha aperto gli occhi.
Una mano gli scese sulla spalla ed egli aprì di nuovo gli occhi.
Ha aperto gli occhi, ma, come quella di Lady Macbeth, il loro senso era chiuso.
Quando Folly aprì gli occhi, le labbra di Luke erano sulle sue, e tutto ciò che riusciva a vedere erano pochi centimetri d'oro - guancia ombreggiata e un orecchio.
Aprì gli occhi e cominciò a riconoscere il bianco volto ansioso, fissando gli occhi verdi e i capelli trasandati del suo servo, Ranulf, che aveva visto l'ultima volta nell'infermeria di Tynemouth Priory.
Irena aveva aperto gli occhi.
Nello sforzo di vedere, aprì ancora una volta gli occhi, il corpo e la mente convergenti.
Se questo pezzo si riferisce a te, apri gli occhi, guardati intorno, vedi cosa sta succedendo e fai qualcosa.
Qualsiasi uso a voi?Ha chiesto, schioccando gli occhi come ha sentito il fruscio della sua gonna come lei ha cambiato posizione.
Phoebe aprì gli occhi e vide lo sguardo professionale astratto sul viso del medico; attenta non a Phoebe ma al nodulo, al seno stesso.
Edward ha aperto gli occhi.
Apri gli occhi, Gina, guarda tu stesso.
Ha gemito, ha aperto gli occhi ed è caduto in un woon.
Ha aperto di nuovo gli occhi, ha fatto l'occhiolino a Thérèse.
Poi la vecchia signora ha premuto la mano di Theda e ha aperto gli occhi.
Non fino a quando le due donne l'hanno issato per le ascelle ha aperto gli occhi e li ha guardati entrambi, uno dopo l'altro, di solito con l'osservazione: "Questa è una vita.
Lazlo Woodbine ha aperto gli occhi.
Poi un visitatore rise, e Irene aprì gli occhi.
Nel suo libro magistrale The Rise and Fall of Communism, Archie ~ Brown nota come viaggiare all'estero ha aperto Mikhail ~ gli occhi di Gorbaciov al fallimento del sistema che aveva vissuto sotto tutta la sua vita.
Suragai ha aperto gli occhi.
Questa attività di stasera ha aperto i miei occhi.
Sembrava sonnecchiare perché non notava il suo approccio, né gli apriva gli occhi, fino a quando lei aveva separato i rami e lo guardava verso il basso.
Il tentato bombardamento di un aereo di linea Detroit il giorno di Natale da parte di un giovane nigeriano addestrato da Al ~ Qaeda nello Yemen sembrava aprire gli occhi dell'Occidente ai problemi del paese.
Era l'attività mentale manifesta di Strongheart che aprì gli occhi al processo mentale presente in tutte le creature viventi.
Preston ha aperto gli occhi.
Carla Ryan ha aperto gli occhi.
Apri i tuoi occhi, ordinò a gran voce, e quando lo fece, lo sguardo sul suo viso le fece correre sangue.
Allora il lad osava attraversare la stanza come una lepre in fuga, e scomparve, e Calatin aprì gli occhi e li guardò dritto.
Aprì gli occhi, batté le palpebre e vide la coppa di vin brulé.
e lei ha preso circa tre minuti prima di aprire gli occhi e si è avvicinata.
Claudia aprì gli occhi, non potendo credere di averlo sentito dire "il nostro matrimonio."
L'intera cosa... ha soffocato Tug, aprendogli gli occhi.
Apri gli occhi e sappilo!
Clara Beeding aprì gli occhi e sembrò molto sollevata per vedere Jasper Lewens, Tracy Johnson e il tipo con la verruca.
Sì, mi ha aperto gli occhi sulla situazione dei socialisti e dei membri del Partito laburista in Inghilterra e sul fatto che non tutti gli inglesi hanno votato Tory, in particolare nel nord.
Lui la sveglia dolcemente, e mentre lei apre gli occhi, le dice.
Non aveva idea di quanto sarebbe stata esausta, come letargica, e ha aperto lentamente gli occhi per trovarlo a guardarla, il suo respiro ancora rastrellato.
Ci sono stati momenti durante la Messa in cui le litanie e le preghiere, i censieri che oscillavano su e giù e l'odore dell'incenso la facevano sentire stordita, e lei riusciva a credere che non era realmente presente, che non era affatto sposata, e che in qualsiasi momento poteva aprire gli occhi e svegliarsi, per ritrovarsi a Corcaguiney, con il vento che ronzava l'acqua attraverso il porto di Dingle e le nuvole ombre che navigavano sulla montagna.
Aprii gli occhi e respirai profondamente.
Quando ha aperto gli occhi e ha visto Patrick in piedi nella stanza, ha iniziato a piangere.
Ha aperto gli occhi e si è seduto a letto come Anna è venuto in possesso di una tazza di caffè.
Tug riusciva a capire che era disperatamente seria dal modo in cui apriva gli occhi e dal piccolo improvviso sollevamento delle sopracciglia.
Ha aperto gli occhi, l'ha vista e ha lottato per sedersi.
E, mentre l'industria apre gli occhi ai benefici dei servizi informatici, l'equilibrio sta ora cambiando.
Non riusciva ad aprire gli occhi.
E non aveva ancora aperto gli occhi.
Era l'uomo biondo che aveva visto la prima volta quando ha aperto gli occhi sotto l'albero.
Quello che l'anno a Montreal è riuscito (in qualche modo) è stato quello di prendere entrambe queste cose, poi aprire gli occhi a quello che potrei davvero fare con loro.
Ha aperto di nuovo gli occhi, non ricordandosi di chiuderli per chiudere il blueness, ma era ancora lì e la sua mente è stata impennata con dolore.
Si ricordava di aver aperto gli occhi e di aver visto che Sandra gli teneva la mano e si sentiva scioccato.
Nella zona Furness i suoi occhi erano stati aperti alle bellezze della natura e voleva ritrarre tutto.
Mentre l'insegnante guardava, Belle apriva gli occhi e si sedeva con un sorriso radioso.
Luce aprì gli occhi per scoprire che al volante c'era un'estranea nella tuta degli operai, che giaceva cullata contro il petto di Michele, con la testa sulla spalla.
Aprii gli occhi e mi voltai per affrontarla.
In un sorprendente mix di versi, immagini superbe e prosa, i nostri occhi si aprono alla grazia dell'elefante, alla sofisticazione sociale, alla sensibilità e al potere gentile.
Ha aperto gli occhi.
Aveva visto accadere, come un clic delle dita, l'inizio della vita, quando il puledro aprì gli occhi e lo guardò.
Stavo a pochi metri di distanza da lui, i miei piedi sandalati sentendo il prato muschiato sotto, e poi ha aperto gli occhi.
Claudia apre gli occhi.
Poi improvvisamente il ragazzo arrotolò sulla schiena, aprì gli occhi il più pallido blu lattiginoso e li guardò.
Quando ha aperto gli occhi, ha potuto vedere il suo viso abbastanza chiaramente, era così vicino al suo.
Susan ha aperto gli occhi e ha esaminato il suo lavoro.
Impulsivamente gli toccò le labbra alla spalla e lui si mise a solleticarsi, sorridendo mentre gli apriva gli occhi.
Lei aprì gli occhi e gli sorrise.
Ho dato un po' di filo per attirare la sua attenzione e lui ha aperto gli occhi.
Mi ha aperto gli occhi quando ci sono andato per la prima volta.
E tu stai per essere un uomo! "ha detto il bambino, aprendo i suoi occhi, "e non tornerai mai qui; ma prima, dobbiamo stare insieme per tutto il tempo di Natale, e avere il tempo più felice in tutto il mondo."
Mildred aprì gli occhi e soffiò un enorme sospiro di sollievo.
Aprì gli occhi molto ampi e si chinava verso di lei.
Ha aperto gli occhi.
Riusciva a sentire il coro dell'alba in pieno concerto, e quando apriva gli occhi senza volerlo la luce filtrava leggermente attraverso le tende.
Quando aprì gli occhi, il sapore di sangue appuntito in bocca, si aspettava di vedere l'assassino sparire nell'ombra del parco, ma il bizzarro Mr Pie era in piedi al marciapiede che lo guardava indietro.
Sorprendentemente, Gazzer ha aperto gli occhi.
Quando ho aperto di nuovo gli occhi, all'improvviso una donna sconosciuta era proprio davanti a me.
Peggy aprì gli occhi e voltò bruscamente la testa e guardò sua nonna.
Era difficile dire il passare del tempo, ma quando Blake aprì gli occhi sembravano essere a portata di mano dal fumo che sorgeva.
Ha aperto gli occhi brevemente.
Ha aperto gli occhi.
Questa volta, quando ha aperto gli occhi, il suo viso si è rivolto verso di lui.
A questo aprì gli occhi ben aperti, e gettò uno sguardo sinistro prima contro di me e poi contro il vecchio.
La signora Stych aprì lentamente gli occhi e lo guardò come se fosse impazzito.
"Una sola cosa poteva aprire gli occhi al popolo francese, la paura," aveva detto a uno dei suoi ex consiglieri poco dopo le dimissioni nel 1946.
I baci le si sono mossi in faccia e lei ha aperto gli occhi.
Ha aperto di nuovo gli occhi e all'inizio ha visto con ansia, Oliver.
Apro gli occhi e mi spingo su.
Aprì di nuovo gli occhi; il vecchio maggiordomo lo guardò con ansia.
Ho aperto gli occhi mentre Peter entrava, dice Avril.
Quando ho aperto di nuovo gli occhi, la carrozza era in piedi sotto alto tiglio - alberi, sull'altro lato di cui un'ampia rampa di gradini ha condotto tra le colonne in un castello magnifico.
John apre gli occhi.
Ha aperto gli occhi per vedere Jenny lì con un cavallo al suo fianco, e ha sorriso.
