Sei uscito per circa dodici settimane con il tuo tutor, se vuoi, lo chiamano passeggiare cucciolo, lui era il poliziotto altamente addestrato e io ero il nuovo poliziotto, sono stato con lui per dodici settimane.
Quando siete fuori e in giro nel paese assicurarsi di mantenere il codice paese.
E ti piace uscire e parlare di te?
Il signor Keech vuole essere nella casa della comunità ogni mattina ma, durante il resto delle sue 20 ore di lavoro ogni settimana, sarà fuori e circa nella tenuta.
Ma abbiamo bisogno di più amici e volontari per aiutarci a uscire e circa in modo che non sentiamo che la vita ci sta passando.
Un'idea innovativa che dovrebbe fare appello a coloro che trovano difficile uscire e su e ideale per quasi ogni occasione.
Voglio dire che mi piacerebbe vedere un giornale ma l'attuale staff dell'ufficio non permette che anche il costo di esso erm ma ho pochissimo input da questo dipartimento e davvero mentre tutti fuori e circa nella forza e solo una soffiata su qualcosa di interesse umano o qualsiasi cosa sarebbe apprezzato.
Presto le ragazze erano abbastanza grandi per essere fuori e circa, e una volta che avevano lasciato la loro madre, hanno cominciato a mostrare le sue caratteristiche selvagge, vagando avventatamente lungo i campi in territorio frequentato da volpi.
Quindi non puo' farlo, non puo' andare in giro.
out and about more
PER L'ESTERNO E PER L'INTERNO
Siete pieni delle gioie della primavera al momento, quindi approfittate di questo periodo armonioso e uscite e state per condividere il vostro umore vivace.
I ranger sono sempre felici di rispondere alle domande o dare consigli sulle migliori passeggiate e sentieri da seguire quando si è fuori e circa quindi non esitate ad avvicinarvi e chiedere il loro aiuto.
La guardia rossa si toglie i cappelli ad Alex Ferguson mentre esce e si dirige verso la Piazza Rossa di Mosca.
Colorazione straordinaria, straordinaria, ora è il momento di essere fuori e circa, vedendo quel genere di cose.
Se avete avuto un buon lavoro sulle ferrovie forse potrei uscire e circa un po '.
Non erano male fuori perché credo che corressero una macchina e lei indossava una bella pelliccia di volpe quando era fuori e circa in Dale.
Quindi è uscito e il risultato è un film, Buffy lo Sterminatore di Vampiri, che lo renderà ancora più ricercato.
Anche fuori e circa questa settimana sono stati I PRIMITIVI e CAPITOLO che sono stati avvistati al concerto THE POETS toccando le loro bottiglie di birra lungo il tempo per gonfiarsi - e - provenienti suoni che emanano sul palco.
Cercate di uscire e circa quando possibile, facendo nuovi amici e contatti.
La signora Critten ha un marito invalido, quindi non è in grado di uscire e molto, ma grazie a Denise e Julia è in grado di continuare con la sua Machine Knitting.
Una slo - cucina, naturalmente, permetterà a voi e al vostro ospite di trascorrere l'intero sabato fuori e di circa, senza preoccuparsi per la preparazione di un pasto quando si arriva a casa.
Tutto per uscire e girare.
Di giorno, naturalmente, perché non unirsi con un'altra coppia e uscire e di visitare la città o scoprire quei nascondigli luoghi che rimarranno per sempre nei vostri ricordi?
Se sei davvero nervoso di essere fuori e di circa, investire in un allarme personale, che si dovrebbe portare in mano in ogni momento.
Questo è solo da aspettarsi con più persone approfittando del bel tempo per uscire e circa in campagna.
E' uscito e ne ha parlato di piu' e ha ricominciato a godersi la vita.
Dopo aver ricevuto una serie di visite nel corso degli ultimi due anni, abbiamo deciso che era il nostro turno di uscire e circa e approfittato di una gentile offerta da birrai locali, di Abingdon, per una visita guidata del birrificio.
Probabilmente c'erano due ore avanti quando sarebbe stato in compagnia, tra le conversazioni, nella folla, il momento migliore della giornata per essere fuori e circa e in un pub, nel mezzo di tutto, tutto in corso, lui con esso.
Se siete fuori e circa questo fine settimana la Bluebell Railway ha un giocattolo e treni Collector Fair.
Sono stato a Caernarfen oggi.
La 33a Assemblea Generale Annuale della Società ha seguito l'attuale politica di Fuori e circa Fuori e si è tenuta a Hounslow Manor School, Middlesex sabato 27 aprile.
Esco e mi tengo occupato.
Potremmo andare in giro.
Fuori e fuori
Ecco perché è importante che ti mescoli con le persone, che esci, perché se trovi che tutti gli altri lo sono, sta salendo la collina più velocemente di te e tutti gli altri stanno attraversando le strade più velocemente di te e tutto il resto, dovrebbe dirti qualcosa, ora voglio dire che non voglio nemmeno andare in competizione, ma penso che occasionalmente sia bene vedere se puoi camminare veloce come quella diciottenne di fronte a te.
I miei agenti trovano frustrante vedere gli stessi ladri persistenti fuori e fuori.
Sei popolare tra canini e umani allo stesso modo, quindi esci e vai.
Gli fara' bene uscire e girare.
Nonostante tutti gli inconvenienti, mi piace ancora uscire e in giro in campagna ogni volta che posso.
Ero cosi' arrabbiata e l'ho visto uscire e... la prima volta che l'ho visto perche' avrei potuto farlo fuori.
se non fossi rimasto bloccato in ufficio tutto il giorno, se potessi essere fuori e in qualche posto sarebbe stato ancora più bello
Fuori e su
Delicatamente riadattando il suo elastico knicker, May rivela che lei sarà fuori e circa, incontrando la gente, condividendo un po 'di crack e battute con il suo pubblico adorante.
Il signor Rushdie sta uscendo e ha fatto un buon affare di recente.
PER L'ESTERNO E PER L'INTERNO
E Giggs è, naturalmente, spesso fuori e intorno con il amico Darren, il figlio del gaffer
Appena e' uscito, stava girando per casa per cercarti e poi si e' messo in piedi in fondo alle scale e si e' sbattuto finche' non l'ho portato di sopra e ha potuto dare un'occhiata lassu' e poi ha capito che non c'eri.
Non c'e' modo di sbagliare il 29enne rocker quando e' in giro con la sua lista della spesa.
Stai uscendo e stai guardando, voglio dire...
Mi hai dato un sacco di ragioni per uscire e circa.
Sia le persone single che le coppie sposate possono sentire un senso di frustrazione in quanto gli anni in cui avevano pianificato di essere più liberi di uscire e circa, e meno limitati finanziariamente, sono circoscritti dalle richieste di cura.
Il mese scorso RON TINER ti ha incoraggiato a uscire e di più con il tuo sketchpad.
Non ho semplicemente tempo di spendere ore schiavizzando sopra una stufa calda Preferisco essere fuori giocando con i bambini o uscendo e circa, ma cerco di assicurarsi che mangiamo bene.
Anche se non sono uno che esce, alcuni giorni vorresti non avere qualcuno dipendente da te e potresti semplicemente uscire.
Si', e' un bene, tira fuori la gente dal pubblico e va in giro e incontra persone con talento e li fa cantare e...
Si avvicinò a lei e disse: "No, dovresti uscire e di più, che l'affrontava.
Uscire e divertirsi
Lui sarà fuori e circa, comunicando con i simili di Gary e Tim per assicurarsi che capiscano quanto sono redditizi i loro contributi.
Mi ha fatto uscire e girare.
Se non si può uscire e circa, si può continuare ad essere attivi, sia facendo lavori domestici o giardinaggio (ci sono aiuti per aiutare i giardinieri disabili) o facendo esercizi suggeriti dal visitatore della salute, infermiere distrettuale o medico.
Una volta arrivato Crispin, vorrei essere fuori e circa con lui, così ho lavorato fino a pranzo - tempo, ed è stato premiato raggiungendo la metà - segno di strada, e con una nuova idea di portarmi attraverso la sezione successiva della storia.
Linda aveva sempre passato l'ora del giorno con lei quando Doris era stato in grado di uscire e di circa, ma ora la vecchia donna è stata truffata a casa sua con l'artrite.
Quindi sono uscito e sto e molto spesso vado a visitare le persone nelle loro case fuori dal retro e oltre il nulla perché ho appena chiamato come risultato e ho improvvisamente pensato che sono altamente vulnerabile a loro che potrei essere soggetto ad attacchi come chiunque altro, come mi proteggerò?
Hai mai desiderato di poter mandare un messaggio a qualcuno velocemente quando sono fuori e circa?
Nelle prossime 12 o 13 settimane saremo in giro.
Il deposito e le sue locomotive hanno un posto alto nei cuori degli appassionati del Sud e Boocock ha riunito una raccolta di immagini che hanno illustrato la vita all'interno e intorno al deposito così come la sua vario stud locomotiva fuori e circa sui metalli del sistema.
Cercate di uscire e circa quando possibile, facendo nuovi amici e contatti.
Cercate di uscire e circa quando possibile, facendo nuovi amici e contatti.
Non lamentatevi perché il vostro capo è meno visibile di quello che vorreste Assicuratevi di uscire e circa e sono visti dalle persone di cui siete responsabili.
Ho avuto mia figlia 17 mesi fa, ma ho ancora un sacco di preoccupazioni di uscire e di circa.
La cosa cruciale da ricordare in tutto questo è che si sta guardando gli uccelli e uscire e circa in campagna gli uccelli possono essere solo la scusa perché vi piace, non per passare un livello " A."
Poi il centro locale per gli handicappati ha prestato loro una sedia a rotelle, così sono stati in grado di uscire e circa.
Appena gli avremo trovato un altro paio di gambe che uscira' di nuovo, pensi che gli dispiacera' camminare sulle sue mani per ora?
Avremo tutti fuori e circa oggi.
E'stato divertente essere fuori e circa.
La depressione dello stantuffo rilascia due unità di insulina che eliminano la necessità di stilare e semplificare la procedura per quando i pazienti sono fuori e circa.
A proposito di ragionieri, devo dirvi che uno dei vantaggi del mio lavoro è quello di essere in grado di uscire e di circa nel mondo reale, alle aziende reali, incontrare persone vere.
Ora, se eri fuori e verso le dieci di ieri sera potresti aver visto una luce verdeggiante nel cielo.
Uscire e circa può essere duro lavoro nei primi mesi, quando i bambini sembrano aver bisogno di tre volte il loro peso negli accessori.
Se la musica dovrebbe andare oltre le 10 per anche un minuto o due, Muriel è fuori e circa.
Out and About : Arrivare nuove foglie
Non credo che mi terrebbero le ginocchia felici a letto, e fuori, e penso che mi sentirei preoccupato se la mia gonna fosse la lunghezza giusta.
E 'bello vederti fuori e circa.
Uscire e dintorni
Dobbiamo renderci conto che ci sono famiglie che vanno fuori e su, e quello che faremo è l'aereo er non ho visto lo scenario sulla carta, ma appena fuori dalla mia testa, posso dirvi che l'aereo farà i loro approcci alla base come se fosse un vero bersaglio.
Sarebbe bello uscire e girare, conquistare un nuovo territorio, ha pensato.
Quindi, se stai pensando di uscire e di stasera, stammi bene.
Viaggia negli Stati Uniti almeno una volta al mese e gode di uscire e circa.
Snoopy sara' in giro?
E non puo' uscire con tutti quei bambini che puo' fare?
I ricercatori hanno avuto alcune esperienze interessanti quando'sono stati fuori e su Hoppenstedt non è tutto il lavoro e nessun gioco Hoppenstedt solo per lo più.
David Chaplin, ufficiale addetto alla prevenzione della criminalità divisionale, ha detto: "La pattuglia dell'alba è nata dalla consapevolezza che, per la natura della consegna a domicilio, i lattai sono fuori e circa durante le prime ore del mattino.
NICK FLETCHER è uscito e sta per guardare le nuove idee di un rivenditore.
Forse il Conte Thorne - Wallis dovrebbe uscire con il passeggino un po' di più.
Preferisco essere fuori e circa, trovando i miei clienti nel mercato - quadrato o il boulevard.
Entrambe le ragazze erano appassionate di ciclismo e dal momento che vivevano vicino alla strada potevano uscire e circa.
I molti scoiattoli grigi erano fuori e circa, occupato, e inconsapevole delle interruzioni al loro habitat che i tifosi di golf porterebbero.
