Stava fuori dalla porta e ha pianto e poi è andato a bere fino a quando non era fuori freddo.
Qui, il tremolante della fiamma ha mostrato i preparativi per una cena accogliente, con piatti caldi ~ che cuoce attraverso e attraverso prima del fuoco, e tende rosse profonde, pronte per essere attratte per chiudere fuori freddo e oscurità.
Era fuori freddo, il suo corpo un peso morto sul suo, il suo viso sepolto nelle matassine aggrovigliate dei suoi capelli lunghi.
uno di loro ha visto il corpo ed è svenuto freddo.
Significa che qualche bastardo non solo mi ha messo fuori freddo, e mi ha infilato la faccia - giù nel Comer, ma anche mi ha infilzato ben giù nel fango con un piede nel piccolo della mia schiena per assicurarsi morto di me, prima che si illuminasse e mi ha lasciato lì per annegare.
Sono stato messo fuori freddo.
Il marinaio era stato messo fuori uso freddo, aiutato notevolmente dal sidro senza dubbio.
È velluto con il sonno, le colline sono fredde.
Ha guidato oltre la superficie oliata scura della Senna; ha visto un bateau - passo mouche, brillante con le luci, ha visto due amanti, intrecciato tra le braccia l'un l'altro nell'ombra; ha visto un clochard fuori freddo, crollato sopra il calore delle bocche dal Métro, un sacchetto di carta marrone e una pozzanghera di alcool al suo fianco.
Con il suo amante lesbico fuori freddo al mondo ha perquisito la casa galleggiante.
L'ex pugile jailed di Mike Tyson, moglie, ha buttato fuori una casanova foulmouthed.
Ma invece di lanciare un pugno di schermo di galattosio, Beery, come era spesso la sua abitudine, ha lanciato un vero pugno e ha buttato Raft fuori freddo.
Eri steso fuori freddo, e una ferita alla testa accoppiata con l'alcol può essere grave.
E' svenuta!
Fuori dal freddo?
Anche se quando sono entrati per la prima volta e ti hanno trovato freddo sul pavimento, hanno pensato che tu fossi uno della banda troppo!
