E' fuori uso, pero'...
Oliver, ha detto Stu dopo un po', sei fuori dall'ordine.
Si', lo so, non pensi che sia fuori luogo che noi... noi... diciamo che sara' solo il giovedi' giusto e qualche volta il martedi', ed e' ogni fottuta settimana?
E' fuori uso.
E' cosi' che lo chiami fuori luogo?
Il telefono è molto spesso l'unico collegamento che questi fedeli cittadini hanno con il mondo esterno che non possono più camminare in sicurezza alla cabina telefonica locale per effettuare le loro chiamate, e anche se potessero, quando arrivano lì è fuori luogo.
È andato a segnalare il suo telefono fuori ordine!
Un obiettivo di 70 serie di componenti è stato fissato per la consegna entro il 31 luglio 1942, su un ordine complessivo di 225 serie, successivamente ridotto a 160.
erm cazzo palla omicida indoor, il sedile, cuscino e cose del genere, il suo cazzo ben fuori ordine pisciare su giochi oh giusto penso che abbiamo giocato in, penso che abbiamo giocato, sai quella cosa di cane toro britannico?, siamo riusciti a sgombrare tutto il cazzo la sedia pannolino questo e le sedie fuori il senso, stavamo giocando questo tipo di cane toro britannico e l'unica cosa, l'unica differenza è stata quando sei stato catturato, preso, tutti sono stati cazzo ti ha dato un paio di colpi nel braccio, e abbiamo preso il suo cazzo appena lo hai preso, per buona misura, e abbiamo giocato circa quattro di questo e ogni volta che questo piccolo presuntuoso figlio di una puttana non è stato catturato, è stato sempre l'ultima persona, così abbiamo detto, io e l'altro ragazzo lo abbiamo fatto che sono nel nostro troop e che abbiamo detto che lo abbiamo fatto, abbiamo fatto, quindi, quando tutti tipo di andare per il giusto dopo la persona in mezzo, abbiamo detto, gli abbiamo detto, abbiamo detto, gli abbiamo preso il suo cazzo e gli abbiamo fatto fuori il suo cazzo e gli abbiamo fatto il suo cazzo giusto e gli abbiamo fatto il cazzo lo abbiamo fatto il suo cazzo giusto e gli abbiamo fatto il suo cazzo che gli abbiamo fatto a scopare
Osmond, sei fuori servizio, lo sai.
E' fuori uso la gelatina cosi'.
Ciao, lì, stava provando il ruolo per le dimensioni, il tuo telefono è stato segnalato fuori servizio.
E' fuori uso.
E' fuori luogo.
Non ero mai stato nell'ascensore da quando si muoveva o era fuori servizio o potevo sentire l'odore puzzolente che filtrava fuori nella hall ed evitarlo.
E'stato escluso dall'ordine dal Comitato Ordini Permanenti come è caduto fallo della regola A tre, l'argomento era di competenza del Congresso.
Davvero fuori luogo.
Non ho detto che i miei fatti erano leggermente fuori dal loro ordine.
Avendo fatto due viaggi in India e rimasto con gli amici indiani lì, non ho trovato la citazione affatto fuori ordine, e a me l'accento naturalmente è caduto sulle parole 'ora che le loro vite sono state rovinate' piuttosto che le cinque parole precedenti.
Ha visto l'ordine della cabina telefonica e l'ha disegnata accanto.
Quindi potresti essere fuori dall'ordine nel parlare, in effetti.
E' stato fuori luogo.
La regola principale è: non sopprimere il conflitto dichiarandolo fuori ordine.
manutenzione / ispezione delle scale mobili non è stato eseguito correttamente; gran parte delle attrezzature nella sala di controllo era fuori uso
Lavatori fuori servizio.
E Paul viene da lui e gli dice: "Ti sbagli di grosso, sei fuori servizio qui Peter, sai cosa, cioe', hai paura, e' questo il tuo problema.
Siamo fuori ordine.
Oh si', vedo cosa hai fatto, ho provato a chiamarti e c'era scritto "fuori servizio," perche' stavo squillando per dire che verro' in banca stamattina, quindi passo a prendere un caffe'.
Il telefono è stato fuori servizio tutta la settimana, e l'uomo che è venuto a riparare ha rotto una lampada che ero molto affezionato.
Non ratifica il Trattato di Maastricht e nessuna discussione politica sul fatto che esso debba o meno essere fuori luogo.
Perche' e' fuori servizio, quando tu eri li' quando lui era...
Non e' normale che le ragazze impazziscano per quello.
Posta sulla lista è sempre più fuori ordine ogni giorno.
So cos'e' successo a Leeds ed era fuori servizio.
Molti telefoni erano fuori uso, e i servizi ferroviari sono stati interrotti da danni alla linea a Deganwy.
Il suo viso contorto con rabbia e amarezza, ha sputato a suo fratello, Oh, sì, il classico trucco mi ha portato su fino a quando non dico qualcosa di veramente fuori ordine!
Ma quando è stato discusso dai consiglieri, una mossa per censurarlo è stato escluso dall'ordine dal convenatore, Jackie Tait.
Fuori servizio.
Conosco alcune miniere di carbone - miniere vicino Kharkov che sono state licenziate e allagate dai loro proprietari, di fabbriche tessili a Mosca i cui ingegneri hanno messo fuori uso le macchine quando sono partiti, di funzionari ferroviari catturati dai lavoratori in atto di locomotive paralizzanti....
Penso che tu sia un po' fuori servizio, vecchio mio.
Tuttavia, concludo sempre, potrebbe sembrare strano e innaturale aver mostrato troppo sentimento; strano, e forse imbarazzante e fuori ordine, sono un po 'distante nella gerarchia familiare.
Questo mette la legge letteralmente e metaforicamente sul lato dei neri, che sono anche considerati... fuori ordine per aver infranto le regole di una lotta giusta.
Ricordo anche che in quell'occasione circolarono alcuni commenti cauti e negri, suggerendo che era in qualche modo fuori luogo rallegrarsi di questo magnifico suono.
Ad esempio, se nel diritto costituzionale si è diretti a scrivere una nota sul canguro canguro (un metodo per limitare la discussione nella Camera dei Comuni), una discussione della chiusura e ghigliottina (due altri metodi per limitare la discussione) sarebbe generalmente fuori luogo.
Joe Harris, presidente di Darlington LVA e proprietario della Half Moon a Barton, ha descritto l'idea delle licenze del caffè come completamente fuori dall'ordine come l'aumento della concorrenza colpirebbe i pubblicani pressati duri.
Il fatto e' che se fosse stato cosi', se ci fosse stata un'altra truppa che cercava di fargli questo, ci sarebbe stato, ci sarebbe stata una merda.
Ma tu e tua nonna siete fuori controllo con i vostri complotti.
Che era completamente fuori servizio.
Per quanto riguarda me, penso che fosse più duro perché ero una ragazza uno che sentiva che qualsiasi tipo di talkback sarebbe stato appena fuori ordine.
Perche' non credo che dovremmo andare a chiamarla perche' e' un po' fuori luogo.
Il Comitato per gli Ordini Permanenti lo ha escluso dall'ordine ai sensi della regola A 3, nell'ambito della competenza del Congresso.
I laboratori Kodak della mia eidesi sono stati smantellati; presto tutto ciò che sarebbe rimasto era un passaporto d'ordine - foto - cabina, ammuffito su una piattaforma di stazione vuota.
Cioe', non pensi che Bonnie abbia un lavoro un po' fuori dal suo ordine, quindi Honey va e prova a prenderlo?
Beh, e' fuori servizio per chiunque.
So che lo sto prendendo in giro, ma invece di aspettare che arriviamo, questo è stato sollevato, perché non possiamo affrontarlo ora?
La linea deve essere fuori ordine.
Carfone fuori dall'ordine, così potrebbe ragazze 17 - 21 farmi cadere una linea- Must come acido, Baleari, profondo, ecc- Amore 'n'stoffa, Bri.
La sezione precedente descriveva tutti i tipi di situazioni in cui sarebbe stato naturale descrivere gli animali o i bambini umani come il riconoscimento di qualcosa di nomi, genitori, simili - creature, il loro proprio corpo (ma non il loro auto-immondizia) e si è concluso che non c'era nulla di inappropriato in questo modo.
Ecco perche' penso che tu sia fuori servizio.
L'ultima cosa che voglio fare e' allontanarmi dall'ordine.
Da allora, sono stati spesso fuori servizio sette giorni in agosto solo.
Quindi, in questo senso, la build the, le azioni hanno tenuto il passo, ma se si pensa a breve termine, sarai sempre fuori, fuori uso con le azioni, se stai pensando di entrare per tre o quattro anni, è probabile che ti bruci le dita.
So che è fuori ordine, io che vengo qui così, ma è urgente, non poteva aspettare.
E' un po' fuori luogo.
Quando questi sono fuori luogo causano ritardi, ingorghi e incidenti.
Ci sono stati suggerimenti dall'aviazione americana che i controlli potrebbero essere stati messi fuori uso dal fuoco che ha causato l'incidente e che, anche se il pilota fosse rimasto nella sua cabina di pilotaggio fino alla collisione, non avrebbe potuto fare di più.
Dal momento che tutti volevano riforma gli studenti non potevano essere esclusi dall'ordine.
L'onorevole Jack Adams, presidente del sindacato, ha affermato che l'azione dovrà aver luogo entro un termine di 28 giorni dall'annuncio di ieri o sarà esclusa dall'ordine del giorno.
Ci siamo fermati vicino ad una banca auto, che era fuori servizio.
La cosa si dice per gestire le istruzioni fuori ordine e speculativamente.
Vincent - Jones continua: Abbiamo deciso che una sorta di celebrazione non sarebbe stata fuori luogo in occasione di questa notevole fuga.
E' ben fuori servizio!
Chris era ben fuori ordine, ha detto.
Mi auguro, signora Vicepresidente, che le mie osservazioni non siano state fuori luogo o insapore, ma le riformulerò.
Beh, spesso c'era gente che veniva a chiedere di usare il nostro telefono, perché o i telefoni erano fuori uso, o si poteva chiamare solo per le emergenze.
La prima parte della domanda che è stata posta dal hon. Membro per Esher (Mr. Taylor) era in ordine, ma la seconda parte era fuori ordine, come era la seconda parte della domanda posta dal suo hon. Amico il membro per Colne Valley (Mr. Riddick).
era un po' fuori luogo che non abbiamo niente a che fare con questo hmm
Ti hanno chiesto di telefonare, quindi... il nostro telefono era fuori uso, quindi avevo una scheda telefonica e c'erano quattro unita'.
Il Papa della dott.ssa Runcie sarebbe, per così dire, l'oratore della Chiesa universale, forse con un certo potere di escludere i membri dall'ordine.
Questa domanda non era fuori luogo.
Arrivano al lavoro, è iniziato uno di questi giorni non è così l'ascensore è fuori uso e lavorano all'ultimo piano, quindi ora devono correre su tutte quelle scale, l'energia è stata consumata.
Il famigerato commercio atlantico di africani neri ha ricevuto l'attenzione estesa e controversa degli storici, e cioè come dovrebbe essere, perché è stato un traffico vergognoso per il quale le apologetiche sono del tutto fuori luogo.
Quando se n'era andato, Patrick disse: "È tutto fuori luogo?"
Se la mia memoria mi va bene, una nuova clausola più ampia, che è stata presentata in seno al Comitato permanente, è stata esclusa dall'ordine del giorno in quanto non rientrava nell'ambito di applicazione del disegno di legge.
"Per cantare un verso fuori luogo," Flynn ha detto sombrely," era un crimine.
E lei ha detto che voi siete davvero fuori servizio a non andare ha detto perché voleva sedersi in quel vicino con
E' quello che pensavo fosse fuori luogo.
Ma se il consenso è di convinzione, allora il dissenso, per quanto sorprendente, non sarà fuori luogo allo stesso modo, perché tutti riconosceranno che un attacco al caso sostanziale per la proposizione è un attacco alla proposizione stessa.
Ero fuori ordine, ma il Claudia Adams che ha attirato Garry lontano da sua moglie e la ragazza che sto cominciando a sapere potrebbe essere due persone diverse.
L'ascensore e' fuori uso, quindi dobbiamo prendere le scale.
Gia', un carico completo di stronzate... fuori ordine lo dicono anche... e' stato lo stesso fin da quando e' stata introdotta la prima carta.
L'onorevole Bellingham ha detto: "Non vogliamo scusare chiunque infranga la legge, ma penso che le frasi estreme su questi uomini siano completamente fuori ordine."
Dobbiamo usare le scale perche' l'ascensore e' fuori uso.
Se, a suo giudizio, signore, una domanda è fuori luogo, come può essere che il Primo Ministro abbia una risposta?
Nel camerino tutti i ragazzi dicevano che la folla era fuori uso.
Ammetto che tutto questo è completamente fuori ordine che sembra come se sto mettendo gli uomini in una situazione no - vincere.
Questo è stato iniziato, così la leggenda dice, quando i bagni erano fuori uso.
Inoltre, gruppi di domande sono stati dedicati al matrimonio e al bambino - assistenza, in modo che non vi è stata alcuna pressione sulle donne a sentire che le risposte su questi argomenti sarebbe stato fuori luogo.
Come il visitatore ha raccontato la sua storia, altri scheggiato con storie divertenti sul naso - presidente di raccolta: fallito livello inglese O.V.A. 7 volte... ha inviato la sua auto per un Ministry of Transport Test con entrambi i fari fuori uso e senza freni... un dado completo - caso.
No, è laggiù, e in esso er ho scritto ieri sera, in realtà, quando mi sentivo piuttosto fottuto, quindi probabilmente è un po 'fuori servizio, ma ho scritto a lui e detto erm t Josh è stato in giro questa sera a fare domande su ciò che è successo con i suoi soldi ehm e penso che sei davvero fuori servizio.
Potevano pensare che quello che ho fatto era del tutto fuori luogo. Voglio dire, era solo falso, ma potevano pensare che fosse, sai...
Scommetto che e' stato uno di loro a metterlo fuori uso.
Non c'era niente di strano o particolarmente notevole in quel posto tranquillo.
Cosi' sono uscito, gli ho detto che pensavi quello che pensavo, ha detto si' lo facciamo, per lo piu' fuori luogo e' un po' freddo, meta', meta' dicembre come...
Ci è stato concesso di discutere una mozione sui senzatetto, ma una mozione, come ha detto un oratore precedente, sulla sindrome da shock tossico, è stata esclusa dall'ordine, poiché rientrava nel mandato del Congresso.
Il presidente Michael Morris ha detto che un dibattito era fuori luogo, ma ha suggerito che potrebbe essere consentito più tardi.
E' un bastardo ingrato nel migliore dei casi, ma mordere la mano che ti da' da mangiare mentre ti da' da mangiare e' un po' fuori luogo.
Quindi qualsiasi attacco sostanziale alla proposizione sarà fuori ordine nel contesto della condanna, proprio come un attacco alla saggezza delle regole degli scacchi è fuori ordine all'interno di un gioco.
Sono stato molto paziente, ma tutta questa faccenda è fuori luogo.
Si', fuori servizio.
Oh, Osmond, dai, dammi la cassetta non esagerare.
Non credo che sarei fuori luogo nel ricordare una conversazione privata con il Segretario di Stato per i trasporti circa un anno fa su questo argomento.
Sarebbe fuori luogo chiedere che cosa sono stati pagati, o che cosa sono stati pagati?
Voglio dire, per un bambino deve sedersi e guardare un muro per venti - quattro ore al giorno è completamente fuori ordine, sai.
Dato che questo riscaldatore sembra fuori uso, gliela faro' riparare.
Un voto unanime del Consiglio regionale dell'Highland ai proprietari di case vacanza a pagamento è stato escluso dall'Ufficio scozzese il 19 novembre dello scorso anno.
Si dice che la CPU abbia un certo supporto per l'esecuzione - di - ordine delle istruzioni, che richiede circuiti molto difficili per riassemblare il flusso nell'ordine giusto ed evitare conflitti di dipendenza.
Per qualche motivo (e davvero non riesco a ricordare quello che stavo facendo lì) un giorno mi sono trovato piuttosto fuori servizio all'apertura di una nuova bottega di cuoio a Hoxton.
La paura della violenza e penso che sia decisamente fuori luogo.
Che c'e', e' un po' fuori luogo, no? Poveri stronzi.
Sei fuori dall'ordine, Irlandese.
Questo era fuori ordine, Paul, Mark dice.
BIG Dave Beasant ha colpito di nuovo ai fan di Chelsea che lo boo fuori dal campo e ha blasted: You're out of order.
L'immagine di uno sfortunato residente che deve salire 20 rampe di scale perché l'ascensore è fuori uso è ora comune.
Poiché queste visite hanno coperto un periodo di sei mesi, forse ho ottenuto un po 'di dialogo un po' fuori l'ordine cronologico esatto, ma in generale che era la sequenza degli eventi.
Come ha ragione il vice presidente, naturalmente non potrei entrare in questo perché è fuori luogo, ma d'altra parte vorrei semplicemente dire all'onorevole parlamentare che se guarda le politiche di base, il difetto di fondo del CE è che non può risolvere i problemi e tutti questi nuovi ME Ps che stiamo pensando di inviare penso che dovremmo tenere a mente il problema, stanno andando a qualcosa in cui i problemi non possono essere risolti.
Camere nere in migliaia (non ordinabili).
Non lo ha fatto e, quindi, sarebbe fuori luogo per l'Onore. Gentiluomo di perseguire la sua attuale linea di argomento in base a questa nuova clausola
Beh, e' fuori luogo, no?
Oh, e' un po' fuori luogo, pero' spesso lo fanno, no?
Per quanto riguarda il raggiungimento di un telefono, data la meticolosa organizzazione dietro il colpo di stato, Trent era sicuro che lo scambio telefonico sarebbe stato nelle mani di Louis e fuori servizio, in particolare per le chiamate straniere, che hanno messo Steve a Washington fuori questione.
Le tue braccia, sei buio e sei fuori servizio. Va bene, Kel?
Pensate, ero abbastanza fuori servizio ad alcune delle sue famose feste, fuori - bere George Brown e tutti quei ministri del lavoro che stava corteggiando in quel momento.
è ben fuori luogo
E tutto cio' che doveva essere escluso dall'ordine o l'hanno fatto.
