Infatti in un primo momento Kersal ha goduto la corsa di gioco e la loro metà - il tempo di vantaggio avrebbe dovuto essere più di 6 punti, volare metà Neil Pearson in un certo senso, ha mancato 4 penalità.
Erm yeah se er non avete obiezioni, quello che è per, c'è questo vestito chiamato il Corpus Nazionale Britannico e'sta cercando di fare un record di lingua inglese come viene utilizzato alla fine del XX secolo erm quindi è una sorta di risorsa per ulteriori borse di studio in modo che possa aiutare a scrivere dizionari e studiare la grammatica e, e tutti i tipi di cose come questo e erm stanno cercando di registrare conversazioni da tutto il luogo erm er ho un po 'di bump su di esso, è abbastanza interessante erm e in alcuni casi è una sorta di erm fuori casa, è fuori dalla gente, è fuori dalle trasmissioni, è fuori dalle riunioni, è fuori di ogni sorta di cose erm al lavoro e a casa erm erm
E penso che questo toglierebbe la questione dal tipo di combattimento tra cani del Partito, e lascerebbe che l'elettorato decida davvero, e ciò che è dopo tutto uno dei problemi più importanti che si trovano ad affrontare una democrazia.
Roger, sei fuori di sorta.
Il fiume Ure intorno a Langthorpe è stato gravemente colpito dalle alluvioni di metà settimana e nessuno si aspettava molto da un luogo ancora fuori luogo per l'appuntamento di chiusura di Bradford.
Il mondo Croat No 4 completamente ha dominato un curiosamente fuori - di - generi il Corriere per vincere 6 0403, 6 0403 in soli 12 minuti sopra l'ora.
E' stato riferito che per il resto della serata era fuori luogo.
Solo che è sembrato un po 'fuori di sorta in questi ultimi giorni.
a parte un reverendo il piu' reverendo Doyle o qualcosa del genere, ha visto un uomo armato e l'ha visto sparare un paio di colpi di pistola e gli hanno detto di arrabbiarsi.
Pensavamo che tu fossi un po' fuori forma.
Alec Stewart guarda ancora fuori un po 'come wicket - guardiano pipistrello e la sua posizione dovrà essere riconsiderato ancora una volta.
Tenere il kit di prova per il nitrito (almeno) a portata di mano e utilizzare immediatamente se i pesci sembrano fuori forma
E 'più facile da affrontare con qualsiasi difficoltà quando si sente bene e all'erta, meno facile quando preoccupato, stanco, a meno che non si tratti di un certo tipo di [49].
E 'anche evidente dalle statistiche disponibili che Sandy Lyle è stato completamente fuori luogo con il suo gioco.
Ma calci tattici poveri, soprattutto da parte di Jimmy Stewart, e la difesa di Heriot robusto, non significava più punteggi prima della metà - il tempo, anche se un fuori - di - tipo Kenny Logan ha lasciato un pass punteggio quando in chiaro e Brian Irlanda ha avuto la palla bussato dalla sua presa mentre si è tuffato sopra la linea.
Sono continuamente prosciugato il mio mi sembra di stancarmi, o in un certo senso
Mondo n. 2 Parrott, fuori forma e fuori genere, crollato a una sconfitta 9 - 3 e poi ha ammesso: I'm bushwhacked.
Si', ma so cosa intende quando dice che non puo' e gli ho detto che mi sento un po' a disagio stamattina, non so come ti senti di dover andare al lavoro.
Sua madre aveva detto che era dentizione e fuori di sorta; senza sguardi.
Infatti aveva completamente intenzione di aspettare un diritto caldo lunare adatto, ma gli eventi difficili della giornata lo avevano messo così in giro che non poteva più sopportare l'attesa.
La situazione di Darlington è stata riassunta quando l'uscita di tipo Smith è stata sostituita con dodici minuti rimasti.
Con Tony Jones il suo primo avversario rotondo su 19 fotogrammi il lunedì, il momento della verità di Wattana è probabile che arriverà al secondo round quando affronterà quasi certamente il favorito Stephen Hendry, il mondo n. 1, oltre 25 fotogrammi.
A volte i capelli possono sembrare un po' fuori forma, anche con un normale condizionamento.
Voglio dire che sono sempre stato fuori di sorta, ho sempre sentito come questo oh, lo sai quasi fino a quando posso ricordare.
Ha detto che siete stati fuori un po 'di recente.
Ogni giorno la vita prende un turno nebuloso Mercoledì e tutto sembra così fuori forma.
Che ne dite di iniziare con un reportage sull'evento Stuttgart Classic in cui Goran si è davvero eccelso con brillanti vittorie su Jim Courier e, ovviamente, l'out-of-body (solo per il momento), Stefan Edberg.
Attento, non c'è da meravigliarsi che lei è stata fuori di sorta dopo che gli affari terribili alla tecnologia... e il maggiore Ford tittle - tattling in tutto il villaggio.
Deane guarda ancora fuori un po', ma Wallace è tornato ai suoi vecchi modi e continuava a correre contro i difensori.
Il kerfuffle all'ufficio postale l'ha messa fuori un po' per il resto del pomeriggio.
Era andato a letto presto, non voleva nemmeno la cena.
Hereford sono ancora alla ricerca del tocco vincente... goal man Chris Pike era fuori di fortuna il sabato... di sorta anche lui è andato fuori ancora sentendo gli effetti dell'influenza...
Sembri un po' fuori forma.
Sei un po' fuori di testa?
I suoi capelli, tagliati corto, sono stati appiattiti qua e là, come la pelliccia di un animale quando è fuori un po'.
Possiamo ora, possiamo andare avanti un po 'perché, che è stato molto prezioso ciò che ha detto, ma in tutta onestà con l'onorevole Maxwell va anche detto che fino a quando non ha rubato questi beni e questo processo di gettare organizzazioni, popoli denaro in un asciugatrice filante e tirandoli fuori da diversi tipi di sequenze è stato qualcosa che ha fatto regolarmente e abbiamo avuto testimoni per dire quanto bene ha gestito i fondi e come sono cresciuti, se quando dovrebbero vendere azioni e quando non dovrebbero vendere azioni e così via.
Si sentiva irritabile e fuori luogo, ha portato il suo tè in sala da lavoro, sperando che le sue incisioni potrebbero essere tanto terapeutico per lei quanto per le persone per cui li ha intagliati.
