Sotto il controllo dell'onnipresente BBC Microcomputer, queste creazioni si agitarono attraverso i loro passi, sollevando chip di polistirolo dalle scatole, disegnando immagini e trovando la loro strada.
Esatto, la tua macchina del nastro e' uscita da una di quelle scatole.
Linee, esche e pali vengono tolti dalle scatole di stoccaggio.
La ricorrente ha costruito un'imitazione bomba da una scatola di plastica, farina, stucco e sigillante, e l'ha lasciata in un bagno in un grande magazzino.
Ha tirato fuori da una scatola un luccicante abito da sera d'oro e lo ha tenuto davanti a lei, guardando nel lungo specchio come se amasse la combinazione di donna e abito.
Indossava un grembiule che lo faceva sembrare una casalinga, e armeggiava con gli occhi di vetro, togliendoli da una scatola e tenendoli fino alle prese vuote dell'uccello morto, cercando di trovare un paio corrispondente che si adattasse.
L'impulso a toglierlo dalla scatola e iniziare subito a scattare foto può essere molto forte, e l'utente - cordialità di queste macchine è tale che è abbastanza possibile fare proprio questo.
Quando lo portarono nella sua gabbia quel pomeriggio e lo portarono fuori dalla scatola della portaerei in cui aveva viaggiato per così tanto tempo, non osava guardarlo intorno alle altre gabbie.
Qualcosa era caduto dalla scatola.
(b) se prendete le melanzane, i carciofi e le zucchine da quelle scatole e le mettete nel vano portaoggetti, sul ripiano posteriore, infilatele tra le altre cose sul pavimento, ci sarà un sacco di spazio.
Una soluzione di fluido Jeyes diluito alle istruzioni dei produttori può essere spruzzato sul pavimento quando necessario, o si potrebbe provare Stable Boy cristalli di zeolite da una roccia vulcanica chiamata zeolite che si dice per assorbire umido e aiutare i cavalli che normalmente tossiscono quando escono dalle loro scatole o iniziare a lavorare.
"Perché, qual era il problema con lui? " chiese un terzo, prendendo una grande quantità di tabacco da fiuto da una scatola molto grande.
Quando ci pensate, questi chimici fino ad oggi, non c'è da meravigliarsi che le loro mogli sono a basso salario e i gemiti tutto il tempo perché non sono dannati chimici, stanno solo ottenendo pillole da una scatola
Carrie ha aspettato, ma quando ha spostato tutto quello che ha fatto e' stato sollevare il vassoio dalla scatola.
Non cambierei nulla su questa chitarra; l'altezza del dado e l'azione complessiva vanno bene e, soprattutto, questo è un setup di fabbrica, direttamente fuori dalla barca e fuori dalla scatola.
'Non c'è bisogno di togliere i piatti dalla lavastoviglie e metterli nel portapiatti e poi prendere le posate dalla sua piccola scatola di plastica e poi metterlo nel cassetto delle posate facendo in modo che i cucchiai vanno in uno scompartimento e i coltelli in un altro scompartimento e le forche in un altro scompartimento, tranne che ci sono sempre forchette nel scompartimento cucchiai e coltelli nel scompartimento forchette quando si arriva quindi è senza speranza è sempre troppo tardi per mettere le cose a posto è un gelo totale onestamente è la vita si sta molto meglio morto a mio parere.
Quando ha portato Shine On fuori dalla sua scatola, Bill e Winnie si sono avvicinati dall'altra parte del cortile.
Prendilo da me; la stazione di rete media non sarà in funzione cinque minuti dopo averla tolta dalla scatola.
Fanno sembrare le ragazze povere come se non fossero state correttamente disfate, come se fossero state prese dalla scatola e qualcuno aveva lasciato la metà delle loro confezioni.
Se li metti comodi, ti fai piu' comodo dalla scatola.
Kelly ( 4.4) lo guardò e contò silenziosamente le tre perle rosse, prese tre dalla scatola e le filettarono; lo stesso con le perle verdi.
Spero che tutti i pezzi non cadano dalla scatola.
Era affezionato alla moglie in modo assente, soprattutto quando non gli stava assillando, così prese un Kleenex dalla scatola della cucina e tornò da lei, dicendo: "Ecco, prendi un Kleenex."
Nel momento in cui riuscivo a uscire dalla Pressa - scatola all'aria aperta, la pioggia che era stata la causa dello stoppage era appena percettibile.
Hanno preso tutto dalle loro scatole; hanno restituito i loro beni di Natale sì, anche oggi, e volevano sapere se il Kenwood avrebbe lavorato in America.
Gutsy Slatefield Magic (9,55) bruciato fuori dalle scatole quattro giorni fa e un'altra uscita veloce le permetterà di completare un rapido doppio.
Nel febbraio del '91 Tony iniziò un saggio su Arafat, l'ho fatto in due occasioni diverse, nel corso di un paio di mesi, cercando di fare una foto - saggio su di lui; che era probabilmente la cosa più ridicola da fare la prima volta fuori dalla scatola per un po' di tempo Parlare di un terzo - tasso Keystone kops film, con me come la stella!
Se avesse lasciato che Firelight uscisse dalla sua scatola, lo avrebbe seguito come un cane.
Ha smesso di parlare, ha smesso di parlare con lei ho detto e ovviamente se la carne non sta uscendo dalla scatola, la carne non sta uscendo dalla scatola!
Fuori dalla finestra Perdita poteva vedere bambini che cavalcavano in coppia e dribbling palle dentro e fuori da scatole di sapone.
Ora dovreste avere tutti un pezzo di carta di riserva che e' vuoto da un lato, dalla mia scatola di carta riciclata, ok?
Quando iniziarono a uscire dalla scatola, si sedevano ovunque atterrano dopo aver steso le ali.
Il sapone fuori dalla scatola e' nel buco del carbone, la scatola vuota e' nel cestino.
Prende qualcosa dalla scatola nera.
La porta della cabina telefonica si è aperta, dandole la possibilità che volesse rompere e, tagliando corto la domanda ansiosa di Myra, è uscita dalla scatola quasi nell'abbraccio di Roman.
Gli unici suoni nella stanza erano il graffio della sua penna - pennino come ha fatto ogni entrata, e il chink delle monete come li ha contati dalla cassa e la pesante respirazione del giudice Marcus, che sedeva all'altro lato della scrivania, i suoi occhi fissati su suo figlio.
Il signor Evans era qui e ha preso qualcosa dalla scatola dei gioielli.
Taglio - giocattoli di prezzo in scatole e involucro di cellophane versato da scatole di cartone.
Stava mangiando qualcosa da una scatola.
L'escapologo del cortile, era noto per accendere rubinetti e inondare il cortile e, ancora peggio, lasciare altri pony fuori dalle loro scatole quando si annoiava.
E' di nuovo acceso al momento, ma finora abbiamo avuto qualcosa come quindici lampadine rubate, e quando arriva quella pioggia pesante, riempie le piccole tazze e va bang e il gentiluomo oggi, era occupato a forare le cose fuori dalla scatola dei fusibili, dove penso che fosse andato di nuovo.
L'ha messo sulla cassettiera e ha preso una noce dalla sua scatola speciale.
Ma gli uomini della Dogana hanno risolto il caso del piccione maltese quando il clandestino le ha tirato fuori la testa da una scatola di presentazione di bottiglie di brandy.
Il motivo è spesso semplice: la loro casa era quella con le bottiglie di latte lasciate sul gradino, o un giornale che spuntava dalla scatola delle lettere!
E' uscito dal telefono e ho spinto la mia bicicletta accanto a lui attraverso la folla.
Un'osservazione cristiana più importante è quello di notare che la laicizzazione ha significato che come il cristianesimo istituzionale è stato costretto fuori dalla scatola di controllo della macchina della modernità ha perso la sua autorità.
Nonostante i combattimenti in-, Maloney non ha perso il suo senso dell'umorismo e ha prodotto una gallina da una scatola di cartone alla sua conferenza stampa di ieri dicendo: 'Questa è la nuova mascotte di Lennox.
C'era un mangle in una stanza che cresceva fuori dalle scatole di cartone come un cervo, il caos (o i lupi) non aveva ancora tirato giù.
Per raffreddare, il motore forza l'aria fuori dalla scatola, in modo da abbassare la temperatura.
La noia, il puro yuk mi ha travolto mentre mi spingevo fuori dall'odore malato della cabina telefonica.
Siamo rimasti sorpresi di scoprire che il 750 era assemblato solo parzialmente, avendo previsto di tirarlo fuori dalla sua scatola e iniziare ad usarlo.
Come si potrebbe ripristinare l'equilibrio senza togliere di nuovo le due palle dalla scatola?
Ero, ero in bagno e... erano, sono andati in ufficio e ho potuto sentire questo rovistare di carta e ho pensato che avessero un libro del club, non ci ho pensato più, e quando sono uscito, entrambi fuori dalle scatole.
Quindi, svitare la vecchia presa faceplate, facilitare i cavi all'interno della scatola di montaggio, e scollegare le anime dei cavi dai terminali.
