Ma come il vecchio detto va, è meglio tardi che mai (e meglio mai tardi!
Possiamo congratularci: meglio tardi che mai!
Meglio tardi che mai!
Meglio tardi che mai
Meglio tardi che mai per i 12 fortunati vincitori di una vacanza a tennis allo Sport Hotel di Eilat, Israele
Avrebbe potuto mandare quel messaggio prima, ma meglio tardi che mai.
Ma penso che nel approvare questa mozione penso che sia un modo per andare avanti e penso che sia meglio tardi che mai penso che ciò di cui parla non saremmo qui oggi, signor Presidente, se questo fosse stato concordato da ciò che è stato messo dagli ufficiali due anni e mezzo fa.
Ha detto: è un miracolo e sicuramente meglio tardi che mai.
