La nuova prova contraddiceva le affermazioni di Bush che egli era " fuori dal giro " di coloro che hanno approvato l'Iran - contra operazione e che, quando ha scoperto l'accordo di armi, non era a conoscenza del suo elemento quid pro quo per quanto riguarda gli ostaggi.
Aveva lasciato un motore leggero fuori dal ciclo giù pronto per andare a Bolton e aveva rifiutato il codice campana per un trasporto veloce giù da Bradley Fold stazione box.
< ESC > (che genera codice di errore 27) non vi farà uscire da questo ciclo.
Il pilota David Moore, 47 anni, di Downend Horsley, Glos, volava troppo basso per tirarsi fuori da un loop davanti a folle inorridite, ha sentito il medico legale del South Manchester.
Se si deve saltare fuori dal ciclo, si dovrebbe utilizzare UNTIL TRUE per " pop " lo stack.
Sono stato fuori dal giro per un po'.
L'aereo di quarantasette anni non è riuscito a uscire da un loop durante un'esposizione di volo all'aeroporto di Woodford vicino Manchester nel mese di giugno.
Per cinque anni Bush ha insistito per essere fuori dal giro.....sulle armi per l'accordo con gli ostaggi.
