Sei fuori di testa, vecchio mio.
Sei completamente impazzito?
Sei fuori di testa?Ha detto.
Non posso prendere una vacanza nel mese di giugno dovete essere fuori di testa!
Devi essere fuori di testa.
Sei fuori di testa?
Sei fuori di testa!
Sei fuori di testa?
Devi essere fuori di testa, ha detto Nick.
Tutto su come fosse un po' di merda, e non riuscivi a togliertelo dalla testa mentre leggevi The Waste Land.
Sei fuori di testa.
Sei fuori di testa?
Le hai detto che non eri riuscito a toglierla dalla testa e a implorare un'altra possibilita'.
Puoi sbarazzarti di lui.
Episodio finito, spegnilo dalla tua mente.
Non... non puoi... sei fuori di testa con la febbre, ha balbettato selvaggiamente.
Se non stai derubando, stai vendendo cio' che hai derubato, o ti sballi dalla testa.
Che "di' che sono tutto il mondo per te, che sei fuori di testa" "So che c'è qualcun altro e potrei baciarti il didietro," quelli "tu dici che sono fantastico ma il tuo gusto è sempre stato marcio " sentimenti," "vattene, ho bisogno di te," "vieni da me, ti uccido," "cara, faro' qualsiasi cosa per tenerti con me finche' non mi dici che ami, me, oh hai fatto, ora battere te" blues.
Bene, devi ridere di cose come questa, non farlo, altrimenti andresti fuori di testa.
Devi essere assolutamente e totalmente fuori dalla tua minuscola mente! Si è detta ferocemente, vergognandosi che, nonostante l'apparente raffinatezza dei suoi venti - cinque anni, avrebbe dovuto soccombere così rapidamente alla sua oscura, fatale attrazione.
No, a meno che tu non fossi fuori di testa.
Devi essere fuori di testa!
