Ha riflettuto tristemente sul prezzo della sua ambizione, perché si era messo a rischio per convincere un Kenamun diffidente e sempre più ostile ad acconsentire all'operazione che aveva montato, e poi lo aveva raggiunto solo collegando Sure agli omicidi seriali.
Essi non sono sufficienti a giustificare la rappresentazione della Scozia come a rischio dal resto del Regno Unito, né nel suo comportamento di voto o nel pensiero che la produce.
Oh, non c'e' dubbio, in diciannove settantadue, settantadue, ci siamo azzardati con quel... quando tutti gli altri vigili del fuoco usavano i sistemi telefonici, i vigili del fuoco Suffolk e Ipswich sono usciti e l'hanno fatto.
Beh, hanno preso il deposito a Rochdale, che serve fino a Blackpool e questo era fuori pericolo.
C'erano circa 90 sterline e anche lui si e' arrabbiato.
L'agnello e' fuori di testa.
Se ha fatto qualcosa di davvero malvagio, non credo che HMG sarebbe pronta ad andare in giro per conto suo.
Quindi preferiremmo molto che tu andassi in giro, che facessi qualcosa, che ascoltassi le osservazioni dei tuoi pari e possibilmente le osservazioni che potremmo fare su di loro, le portassi via e pensassi a loro.
Ma, come Horsley, Everett è stato immediatamente infettato dalla sfida del progetto e l'ammirevole entusiasmo che ha rappresentato, e si è messo in gioco per aiutare.
Ieri la camera di commercio di COLWYN Bay è stata accusata di essere stata arrabbiata per la sua opposizione a proposte controverse per un mercato all'aperto in città.
Ehm si', loro... sentivano di essere stati delusi dagli uomini della Ferrovia, credo, o qualcun altro all'inizio dello Strike, ed erano in difficolta', ma... avevano dovuto fare del loro meglio.
Aprile non deve essere un mese di prove e tribolazioni o di agonizzante per la carriera o questioni professionali, se si è pronti a prendere alcune decisioni affrettate e prendere ciò che traspare verso la fine di marzo come un segnale per andare ancora più in là su un arto.
L'occupazione dei Paesi Bassi da parte della Germania nazista nel 1940 lasciò le Indie isolate, su un arto.
E' andata in giro a difenderlo, e ora ha perso il lavoro.
Stai sudando e sei nervoso e sai che sei a rischio qui, sei nel processo di prendere alcuni rischi terribili e la fortuna, il flusso che viene dall'essere giustificato e in sintonia e non dare troppo per scontato, non essere sprezzante o irrispettoso del destino; tutto ciò che è in pericolo qui perché stai spingendo la busta, forse stai contando su una o due troppe cose andando perfettamente.
Una forte necessità di migliorare la diffusione geografica è stata riscontrata, con Inverness l'unico centro nelle Highlands, e Aberdeen Hoppenstedt forte anche se può essere anche fuori su un arto.
Approfittate della difficile atmosfera rendendovi conto che le cose non possono peggiorare molto, quindi vale la pena andare in giro per dire quello che volete dire senza preoccuparsi di causare una reazione negativa!
I poliziotti sono in pericolo.
La maggior parte degli analisti hanno ora tagliato le loro previsioni del primo trimestre, e le opinioni ora vanno da una perdita di 64 centesimi una quota ad un profitto di otto centesimi e David Wu di S G Warburg è andato su un arto con previsione di $ 0,80 una perdita di azioni.
Sir Hector ha spiegato che i rappresentanti francesi si erano trovati a rischio quando hanno chiesto un aumento delle tasse sulle importazioni.
Un portavoce ha detto ieri che, in considerazione del sostegno da parte di commercianti e acquirenti, è apparso che la camera di commercio della città era fuori su un limbo in opposizione a un mercato all'aperto.
E' fuori di testa, secondo me.
Ne ho avuti due o tre, penso, molto raramente li troviamo e gli shaper tendono ad uscire in un arto che tendono a voler condurre tendono a voler controllare vogliono che le persone seguano il loro modo tendono ad essere le persone che scavano dentro e dicono che sai che questo è il modo in cui lo facciamo.
La segretaria della Royal Mail Sarah McKay e' andata in giro per beneficenza.
Si è trasformata in una campionessa degli infedeli, si è data da fare per sostenere le cause sgradevoli come le vittime dell'AIDS, i tossicodipendenti e gli handicappati mentali.
Nell'atmosfera del club di La Cigale, la scintilla c'era sempre, il motivo per cui così tanti sono andati su un arto a se il loro nome dai tetti, ma i lunedi sono in pericolo di scivolare nella routine.
Amava ricordare a Owen che, anche se il Mamur Zapt potrebbe essere, lui, Garvin, aveva accesso a livelli a cui Owen poteva solo aspirare.
Oh loro, dicono che è tutto controllabile in modo che io abbia, ho risposto, non ho solo lasciato che la Salute Ambientale mi lavasse sopra ho effettivamente scritto di nuovo a loro, ero e' interessato a vedere se ricevo una lettera indietro da loro, ma ho telefonato al Consiglio questa mattina e'respinto su due motivi, uno è a che fare con l'autostrada e il tipo di situazione del traffico che arriva lì, anche se l'autorità, il Dipartimento di Autostrada non stanno obiettando ad esso e l'altro è erm, su questioni ambientali locali penso che si sa che è, in modo inadatto, ambientale alla zona bene posso solo dire che sono grato alla pianificazione, agli uffici di pianificazione per loro'stanno uscendo su un arto se vi piace perché penso che'sono su sottile erm e così a lungo come la commissione li back up, voglio dire che non so di altro come potrei fare
Oppositori del mercato dell'aria aperta (Open - Air Market - Out on a limber)
Il rappresentante di SunSoft sul comitato PThreads di Posix (o P1003.4a) assicura che l'azienda non esca e implementi nulla di non-standard che rischia di mettere SunSoft su un arto.
E ottenere voi stessi un buon designer di scarpe e un buon cutter, fare le vostre proprie scarpe, iniziare un emporio invece di appena importando e vendendo la pelle, almeno allora non vi troverete su un arto nel mondo di un uomo.
Si sarebbe messo a rischio per qualcun altro oltre a David?
Achiltibuie a Coigach e' letteralmente a rischio.
Non vai mai in giro e provi qualcosa di nuovo o diverso.
Oliver Sacks difficilmente si mette in pericolo quando afferma che il cervello non è come un computer: i neuroscienziati lo dicono da anni.
