Va bene, ti porterò fuori a pranzo un giorno.
Non mi hanno nemmeno comprato il pranzo siamo andati fuori a pranzo, ma non abbiamo ottenuto alcun.
Posso portarti fuori a pranzo?
Dopo aver spiegato con attenzione a Willis cosa stava per fare, Richard ha invitato Pinkie fuori a pranzo.
L'ho portata fuori a pranzo.
Un suggerimento che dovrebbe portarla fuori a pranzo, invece, non è caduto, sorprendentemente, a terra.
Il troll era fuori a pranzo, il cielo non è caduto e i tre amici sono arrivati senza contrattempo a casa del Gruff.
Era cosi' sconvolta dalla rottura che le ho chiesto di uscire a pranzo per tirarla su di morale, e le ho chiesto di tornare a casa perche' pensavo che mia madre e mia sorella potessero aiutarla.
Di solito veniva invitato fuori a pranzo, riprendeva il lavoro o partecipava ad un concerto la sera, e poi andava a trovare Costanze, quando sua madre (che spesso era ubriaca) li aveva tutti e due sottovalutati.
Sto uscendo a pranzo me stesso.
Non posso avere tutto il mio personale fuori a pranzo allo stesso tempo.
Avevo chiamato il professor Ruiperez dal mio ostello, e subito è venuto a portarmi a pranzo in un ristorante costoso con tutti i piatti locali, tra cui una paella abbondante e ottimi vini Rioja.
E lui, mia madre era via e io ero con lui e siamo usciti mi ha portato fuori a pranzo e mi ha portato a fare shopping e sto bene voglio dire che ha preso, ma lui era davvero, sai che tuo padre ti fa sempre una dote se ci sei solo tu e lui?
Venite Venerdì, portarla fuori a pranzo (e assicurarsi che sia il miglior ristorante intorno e, inoltre, che si paga non la società).
Siamo andati a pranzo da Er Tesco a prendere Christopher a scuola e siamo andati solo per l'ora di pranzo, è stato piuttosto bello.
La prossima primavera, un messaggero dall'ospedale mi ha detto che due di quegli uomini erano tornati per dire grazie e portare il sovrintendente dott. Lloyd fuori a pranzo per festeggiare.
Penso che sia finalmente fuori a pranzo.
Stiamo andando fuori a pranzo, Alain l'ha informata, leggendo la sua espressione con poca difficoltà.
E andremo tutti a pranzo insieme.
Non hai un ragazzo che ti porta fuori a pranzo?
Ecco perché i giornalisti di Westminster passano metà del loro tempo a bere nei bar o a portare i politici fuori a pranzo e a cena.
Le ricordò la sua preoccupazione quando aveva saputo che suo padre era uscito a pranzo il giorno in cui morì, e le disse che aveva indovinato chi aveva incontrato.
Ho chiamato l'appartamento di Sorrel dalla scrivania del sergente Purvis, e mentre era fuori a pranzo mi sono seduto su di esso e risistemato le sue matite in un piccolo e soddisfacente pezzo di vandalismo.
Perché io Signore?Sarà Dio a chiedere se era fuori a pranzo quando si è verificato questo incidente doloroso.
Ecco perche', giovedi' 13 dicembre, stava portando Gerald Venables fuori a pranzo.
"Dove vai quando porti la gente fuori a pranzo dall'ufficio?"
Non avete notato quanto spesso prende il suo caro amico Consigliere Waverly fuori a pranzo?
Madre Francesco si fermò alla finestra e vide la piccola Eva scendere lungo il lungo viale del convento fino al pranzo della domenica da sola con gli Hogan.
È stata invitata ad alcune feste, baciata bene - notte fuori dalla sua porta a South Kensington, portata fuori a pranzo da un giovane addestrato per essere un commercialista noleggiato, e ad un film italiano da un altro che era in città, stava cominciando a dimenticare Rupert quando una sera verso la fine di gennaio stava lasciando più tardi del solito Toogood e Shelve, gli editori, dove lavorava come segretaria per il signor Shelve.
Il produttore, una giovane donna blase+, giocato con una foglia di lattuga e un'oliva, ma nelle rare occasioni mi viene chiesto di uscire a pranzo faccio generalmente senza colazione, così ho fatto pace per lei e discusso il programma di tiro (presto prendete il gergo) con il regista.
Ho curato me e la mamma a pranzo.
Un paio in più per mostrarvi poi si può praticare questi quando si dispone di un po 'più tempo di pratica in modo da poter uscire a pranzo in tempo.
Giusto, beh, vogliamo assicurarci che tu possa andare a pranzo in un certo senso, che sia un po' veloce quell'orologio, vorremmo farti uscire a pranzo verso le 12 e mezza, altrimenti finirai per essere in ritardo, non con tutte le altre persone.
Avevano intenzione di andare a pranzo, o Nick l'ha fatto.
Solo perché fuori - a - pranzo Morrissey sta cadendo nei riferimenti a 'Ride A White Swan' e perché il cantante di Pulp indossa David Essex - abbigliamento tipo e lamponi una 'posizione campo'e solo perché l'attuale scena chitarra rock è inutile (tranne Sugar), non fob questo glitter - rock merda off sulla nostra nazione pop ingenuo.
Andiamo fuori a pranzo o no?
Mentre il suo capo portava fuori a pranzo l'ignaro Carolyn, gli operai la issavano in aria con una gru in prestito e la parcheggiavano ordinatamente sul tetto.
Se vuoi saperlo, ha completato l'intero esercizio per me, la prima volta, mentre ero fuori a pranzo.
Ha detto: "Sono uscito a pranzo con gli amici e abbiamo condiviso una bottiglia di champagne.
Peter Morgan ricorda di essere stato portato fuori a pranzo al Trocadero e visitare Cadby Hall, il quartier generale di J. Lyons.
Una domenica ero stato portato fuori a pranzo dai nonni di Wakefield.
Uscivamo a pranzo o forse guardavamo intorno ad una casa maestosa la vita è diventata estremamente ricca perché potevamo controllare il dolore di Ruth con la morfina.
Si portava fuori a pranzo e faceva shopping, cercava i nuovi paralumi necessari per una delle stanze di ricambio.
Esco a pranzo.
Intorno alla curva, fuori a pranzo.
Fred era nervoso mentre lavoravano insieme la mattina dopo, quindi Arthur ha aperto una bottiglia di Bollinger nel loro ufficio commerciale e poi l'ha portato fuori a pranzo.
Le ha chiesto di uscire a pranzo perche' sperava che l'avesse mancato.
"Esco a pranzo," disse Sara, "al barbecue di Fairfax per il compleanno di Sandra."
La sua segretaria era stata fuori a pranzo, e lui aveva esaminato i file memorizzati sul disco che stava attualmente usando, alla ricerca di una copia di un contratto che aveva urgente bisogno di controllare.
Ero stato preso a calci da un cavallo e ho perso due denti anteriori e mi ha portato fuori a pranzo e mi ha dato gli asparagi.
Potremmo andare fuori a pranzo, si e' offerto lui.
