John Magee ha detto che quando ha detto al signor Cranley che se IBM ha cercato di trivellare, sarà sopra il mio cadavere.
Ho detto sul mio cadavere.
Aveva chiesto a Stephen un paio di settimane fa se Edward fosse venuto e lui aveva risposto: 'Più del mio cadavere.'
Poiché questa frase è stata intesa nel senso che, per quanto riguarda Margaret Thatcher, sopra il mio cadavere, un annuncio che il tempo è ormai maturo sarebbe interpretato come una scalata.
Sposerete mia figlia sopra il mio cadavere ed è la mia ultima parola.
Dovrai passare sul mio cadavere, giovanotto.
Nello sketch parlamentare di ieri (pagina 5), il deputato Tim Janman (conservatore, Thurrock) è stato riferito come dicendo che la Gran Bretagna avrebbe preso anche un rifugiato da Hong Kong sopra il mio cadavere.
Sul mio cazzo di cadavere.
Dovrai passare sul mio cadavere!
Si muove nella nostra casa sopra il mio cadavere
L'ultima volta che ha parlato, il signor Janman ha detto che la Gran Bretagna avrebbe preso un rifugiato da Hong Kong sopra il mio cadavere.
Sul mio cadavere! Una proposta allettante e bandying la frase, 'le molestie della polizia', spifferato dai media, in ogni occasione.
"Passando sul mio cadavere," disse il signor Robshaw, e convocò in fretta un incontro pubblico.
Dovrai passare sul mio cadavere.
In passato si dice che il signor Coleridge abbia giurato (il mio cadavere) che non avrebbe accettato un tale fondo di garanzia.
Secondo Behbehanian. la regina è corsa fuori e ha dichiarato che lo Shah sarebbe andare con un tale piano " sul mio cadavere ".
Dovrai passare sul mio cadavere!
Dovrai passare sul mio cadavere!
