Questo non sarebbe accolto favorevolmente da NASDAQ, la citazione - guidato oltre - il mercato del contatore che ha usurpato gran parte delle due vecchie attività di scambio.
Evitare oltre - il - contatore farmaco contenente perossido di benzoile e alcool disidrata l'area circostante il punto.
DURANTE IL CONCORSO
In primo luogo - metà vendite sono cresciute 11 per cento a £ 1.025 miliardi, con farmaci da prescrizione che rappresentano la stragrande maggioranza dopo - il - vendite di contatore sono stati stunted da una 'povera tosse e raffreddore stagione'.
Ma c'è un mondo di differenza tra quei vincitori frequenti, l'ex spartano lavora macchine da rally, e l'over - il - prodotto contatore di oggi."
L'altra signora qui C'era solo un'altra dirigente femminile, anche se un sacco di segretarie mincing su Phyllis è brand manager per uno dei nostri OTC (sopra il bancone) prodotti Bitewell Baby Rusks.
I partecipanti si occupavano direttamente l'uno dell'altro e la maggior parte delle transazioni, in particolare in Eurobond, ha avuto luogo su oltre - il - mercati di contatore mantenuti dalle principali banche di Londra.
La complessità dei pool cartolarizzati di prestiti venduti bilateralmente in tutto il mondo sul controreparto come pezzi di varie tranche, ha fatto sì che nessuno fosse sicuro di chi possedeva ciò che o quanto valesse.
In casi di malattia lieve, come tosse e raffreddore, spesso tutto ciò che si può fare è lasciare i bambini riposare e dare loro - il - contro- farmaco per alleviare il dolore o la febbre e aiutarli a dormire.
Non spendere la vostra vita prendendo il sopravvento - il - farmaco contatore per il minimo dolore o dolore.
Più ancora sono in vendita legalmente sopra il bancone in negozi come il Brass Rail su La Brea, il negozio che ha venduto armi ai Black Panthers negli anni '60 e dove ho visto uomini bianchi e coreani indossare jeans in coda per comprare.
Il sistema si finanzia operando sulla Royal Bank of Canada's over - the - contro tassi di cambio che non sono così bene come quelli ottenuti dall'istituzione stessa.
Tesoro, i membri possono comprarli al bancone in un negozio di farmacia.
Non esiste ancora una borsa ufficiale, anche se una manciata di titoli viene scambiata sul mercato del contatore.
L'ICI sta discutendo la vendita del suo antisettico Savlon - il - contro business, Care Laboratories, al gruppo farmaceutico svizzero, Ciba - Geigy.
C'era una capanna di latta alla fine di esso e all'interno sedeva un collezionista di biglietti addormentato sopra il bancone.
Il movimento romantico degli inizi dell'Ottocento celebrava anche la rivelazione personale, la creazione di ispirazione e l'oppio, come la cannabis negli anni '60, era una droga alla moda (disponibile gratuitamente sul bancone in ogni sorta di rimedi).
Allora perche' sono diversi quando ci siamo incontrati al bancone in un ufficio di previdenza sociale o in un reparto immobiliare?
Willie si e' accartocciato la testa sul bancone e l'ha visto misurare e tagliare due rotoli di flanella grigia e marina.
SHARES a Glaxo, la seconda società del Regno Unito - la più grande, ha chiuso 22p più alto a 684p ieri dopo che il gruppo di farmaci ha chiarito le recenti dichiarazioni circa il suo possibile coinvolgimento nel mercato dei farmaci over - il contatore ( OTC).
DURANTE IL CONCORSO
Alcune società si trasferiranno dal Terzo mercato all'USM, altre andranno al mercato del contatore (OTC), che è un mercato informale che consiste nella negoziazione di azioni di piccole imprese da parte di un gruppo di broker e concessionari autorizzati al pubblico.
Ellen Galford si unisce alle code in Scozia per acquistare patrimonio sul bancone
Postscript : Una buona nota qualche settimana fa, dopo che ho pubblicato un reclamo simile nel Pink Paper, sono stato contattato da un chimico di Londra che vende dighe dentali sopra il banco (70p ciascuno), ed è disposto a vendere loro anche per posta (£ 5 per sei, p&p inc).
Sono di solito acquistati sul bancone senza istruzioni, ma la settimana scorsa ne ho comprato uno in un manicotto di plastica, su cui sono state stampate le seguenti istruzioni: Questo indicatore di tensione è adatto per testare la tensione AC da 100 volt fino ad un massimo di 500 volt contro terra La parte metallica sulla parte superiore dell'indicatore deve essere toccata per operarlo, e la posizione di terra dell'utente determina in gran parte se si illumina o no.
L'uomo e' entrato nell'Alpine Cafe' a Marine Drive, Southport, e ha girato sul bancone per rubare 90 sterline in contanti.
Tre patch con licenza (Nicabate, Nicotinell, Nicotinell) sono ora disponibili sul banco delle farmacie.
Royal Bank of Scotland eurocheques e una carta eurocheque sono ampiamente riconosciuti, metodo di pagamento semplice e più conveniente per i clienti personali in Europa e nel Mediterraneo, sia che si desidera ottenere contanti, pagare bollette alberghiere o acquistare merci sul bancone.
La Oldham - azienda con sede, che produce una vasta gamma di prodotti sanitari, dai tamponi alla soluzione salina e una varietà di farmaci e trattamenti oltre il contatore, recentemente speso più di 1 m di sterline per estendere la sua fabbrica farmaceutica Bootle, che commercia con il nome Seton Prebbles.
I dibattiti politici negli Stati Uniti sono principalmente preoccupati per garantire che le banche non siano mai "troppo grandi per fallire; che gli investitori privati piuttosto che i contribuenti detengono "capitale contingente," "che in un crash può essere convertito in equity; e che " oltre - il - contatore " mercati 'funzionare essere migliorata attraverso una maggiore dipendenza da negoziazione centralizzata, compensazione, e insediamenti.
Appoggiato sopra il bancone di vetro della sua cabina, il giovane al comando era profondamente in conversazione con un anziano signore drappeggiato con le telecamere, e lei stava guardando il volto di una persona molto diversa.
C'è anche una maggiore sicurezza quando un vettore di sicurezza è impiegato come alternativa a più - il - contatore incassamenti.
Come integratore di una dieta normale, ci sono multi - vitamine e vitamina - più compresse minerali che possono essere acquistati sul bancone presso i farmacisti e negozi di alimenti per la salute.
Sapeva ancora che cosa era sentirsi in imbarazzo quando, il tempo della cena del lunedì, è andato nel NAAM e guardandola sopra il contatore, ha detto, Ciao là, e lei ha risposto, Ciao, te stesso.
Un pezzo di carta arriva sul bancone di pino con cinque numeri sopra.
Gli sviluppi nel campo della biotecnologia, in particolare gli anticorpi monoclonali, hanno reso possibile il test contro la gravidanza e l'ovulazione e in futuro consentiranno di effettuare molti altri test diagnostici semplicemente in chirurgia GP e a casa del paziente.
Alcuni dei derivati a rischio sono stati messi in commercio le armi finanziarie di distruzione di massa, aumentandone la trasparenza e riducendo il rischio sistemico; ma grandi volumi continuano a essere scambiati in mercati oscuri - i mercati dei contatori, il che significa che abbiamo poca conoscenza di alcune delle nostre maggiori esposizioni al rischio delle istituzioni finanziarie.
Il pericolo è che nella concorrenza artificiale che ne consegue non sia possibile stabilire alcuni mercati, e gli operatori commerciali sarebbero quindi costretti a utilizzare meno efficienti rispetto ai mercati degli sportelli, che sono probabilmente più difficili da regolamentare e quindi più soggetti alle frodi.
Questo insieme con la minaccia comune di un'attività di scambio - il controfuturo e le opzioni - ha favorito la cooperazione tra gli scambi.
Acquistati sul bancone dell'ufficio postale, gli ordini postali sono rintracciabili e ti danno un controbobina per dimostrare che sono stati inviati.
In tal caso Bruxelles proibirà o limiterà la pubblicità in tutta la Comunità per gli alcolici, certo oltre - il - contro le droghe e i contraccettivi, semplicemente perché è vietato o controllato in un paese o in un altro.
V. GENT ci illumina su alcuni dei problemi che ha dovuto affrontare al bancone.
Il cantante della KMFDM En Esch ha detto: "Puoi comprare crack per le strade e pistole sul bancone, ma non puoi comprare il nostro disco.
Le filiali generali che offrono tutti i servizi sull'unico contatore saranno sostituite da filiali a grappolo, contenenti specialisti in diversi settori.
Il secondo, noto come ipocondriaci, tendeva a ingoiare un gran numero di pozioni inutili acquistate dal bancone del chimico.
Il mercato in questione è il mercato over - the - counter ( OTC) market.
Molti farmaci saranno disponibili sul bancone invece che su ordine del medico, il segretario della sanità Virginia Bottomley ha detto l'associazione dei giornalisti medici 'a Londra ieri.
Scommetto che ora non ne distribuiscono molto perche' la maggior parte della gente lo compra al bancone, vero?
Oltre - il - contro rimedi a volte portano alla sensibilità della pelle.
I rimedi nelle potenze da 200 M e 10 M non saranno disponibili sul bancone se non in farmacie specializzate.
Sentiremmo senz'altro alcuni nuovi, anche: bolle immobiliari senza precedenti, un deficit di risparmio globale, squilibri del commercio internazionale, contratti finanziari esotici, sub - mutui primari, non regolamentati oltre - i mercati dei contatori, gli errori delle agenzie di rating, compromesse valutazioni immobiliari e compiacenza sul rischio di controparte.
Il governo di Singapore si è vendicato impartendo alle società di Singapore di deludere in Malesia e creando il suo mercato del contatore delle azioni malesi.
Non andate in caffetterie, date un'occhiata nelle torterie, indugiate sul bancone del cioccolato, o cuocete una partita di biscotti.
Erano cifre notevoli allora, ma quasi 25 anni dopo li abbiamo battuti abbastanza bene, in un'auto che, anche se in una fase di musica piuttosto sana (probabilmente intorno ai 350bhp), non ha nulla che nessun proprietario di Cobra non avrebbe potuto comprare sul bancone, e che è ancora perfettamente utilizzabile sulla strada a piccole dosi.
Ma dubitava che avrebbe potuto sopportare la sua voce per una serata intera; gli si grattò addosso quando lei lo chiacchierava sopra il bancone.
Questo è il motivo per cui la commissione ha pensato di sviluppare un sistema alternativo insieme a NASDAQ, l'americano oltre - il - mercato del contatore.
Si è appoggiato sopra il bancone e, appoggiandosi su un gomito, ha lentamente chiuso una mano enorme sopra la mia e la cinque più, stringendo la sua presa.
Ha girato sul bancone e ha avvolto le braccia intorno a Mitch.
(Si assumerà in questo esempio che l'indice S&P500 copra solo grandi azioni quotate sul NYSE, anche se in realtà l'indice S&P500 include alcune quote superiori - le - contro.)
Gli acquirenti ora si aspettano di aggirare il banco delle verdure al supermercato, colpiti dall'ansia cercando di ricordare quali verdi provocano il cancro e quali no?
Nel 1989 è stato deciso di cambiare i farmaci per ulcera peptica contenenti cimetidina, ranitidina o sucralfato in uso generale da farmaci da prescrizione a oltre la distribuzione del contatore.
I farmaci utilizzati nel trattamento dei disturbi mentali sono spesso forniti sul banco senza prescrizione medica, con informazioni insufficienti o fuorvianti, o sono prescritti in modo inappropriato.
Per combattere la congestione toracica, Angol ha preso un over - il - farmaco contatore che conteneva una sostanza nella lista olimpica vietata.
Il mantenimento dei prezzi di rivendita esiste ora solo per due materie prime nel Regno Unito: oltre - il - contatore farmaci e libri.
Come per i futures, esiste in parallelo, e sinergicamente, un'opzione over-the-counter market in non-traded options con i prodotti scambiati.
Le multinazionali non sono obbligate a fornire informazioni dettagliate sui prodotti e nella pratica non vi sono restrizioni all'acquisto di alcun prodotto sul banco chimico senza prescrizione medica.
Due compresse di mal di testa e un sacco di acqua allevierà una sbornia efficace come costoso oltre - il - contro rimedi, dice un sondaggio fuori oggi.
ICI smaltimento: Imperial Chemical Industries ha venduto i suoi Stati Uniti - il - commercio di farmaci da banco in un $ 450 m (£ 285 m) trattare con Johnson & Johnson - Merck Consumer Pharmaceuticals, che gli dà anche i diritti di Merck Elavil anti-depressive droga.
SmithKline potrebbe anche beneficiare dell'esperienza di Beecham nella vendita di farmaci - il - contatore.
Il TSB sostiene che offrirà servizi finanziari migliori e più economici di quelli che possono essere acquistati sul bancone nelle filiali TSB.
In Gran Bretagna, i preservativi sono disponibili sopra il bancone e dalle macchine mangiasoldi, in modo che chiunque desideri acquistarli possa farlo.
Fred Tomacelli, che è stato nel famigerato spettacolo 'Fever' all'Exit Art alcuni mesi fa, fa dipinti astratti utilizzando oltre - il - contro farmaci come materiali (al nuovo Jack Tilton spazio su Greene Street, tutto questo mese), mentre Peter Hopkins (all'American Fine Arts dal 15 maggio al 5 giugno) immerge tessuti in'effluenti' ('il deflusso di una fogna', secondo Webster's) e li incolla a tela nel tentativo di ri - pensare terra arte.
Oppure può trasmettere le informazioni a un non - membro dello scambio, che poi si occupa attraverso un altro broker o in over - il - contatore ( OTC) mercato.
Diagnostica e il piccolo over - il - contatore ( OTC) farmaci dovrebbe andare.
Con questo in mente ho deciso che tutti gli articoli nel mio pacchetto da sogno dovrebbero essere facilmente disponibili, oltre al bancone, prodotti scelti per soddisfare i miei ideali e adatti per il non - così - esperto hobbyist, il principale candidato che potrebbe essere interessato ad acquistare un sistema marino di base.
Oh, si', io... io penso davvero che tu possa andare a comprare la patente sul bancone proprio cosi'.
Il materiale, a lungo nascosto nei file del KGB o nei ricordi degli agenti dell'intelligence, è pronto per essere afferrato mentre gli agenti del KGB invecchiano dal freddo per commerciare nel loro passato sotto copertura per oltre - il - patrimonio contatore.
A causa delle particolari ore limitate che le banche aprono non sono in grado di visitare la succursale in cui il conto è detenuto e qualsiasi altro - la - contro- operazioni di solito solo 2 all'anno devono essere effettuate in un'altra succursale.
Negli ultimi 18 mesi, l'azienda ha venduto: il suo business europeo siliconi a Rodano - Poulenc per 30 milioni di sterline; quattro imprese dalla sua canadese offshoot CIL; una società di software per computer ai manager; un business di stampa tedesca occidentale inchiostri; la sua - il - commercio di farmaci da banco negli Stati Uniti e Savlon in Gran Bretagna; un business canadese prodotti da costruzione a Trafalgar House; e la sua Coopers Animal Health, che possedeva con Wellcome, a Chicago - base Pitman - Moore; Durante il periodo ha comprato: Cambridge ricerca Biochemicals; una società privata statunitense di acrilici, K - S - H; Rayca Chemical Corporation, che produce prodotti chimici per l'industria tessile statunitense.
Un'emissione di 13 milioni di sterline di successo nel gennaio di quest'anno ha contribuito a compensare i 14,2 milioni di sterline spesi per le acquisizioni destinate a concentrare l'attività sui prodotti da banco che ora comprendono 25pc del fatturato del gruppo.
L'incentivo principale per gli investitori è la riduzione dell'imposta sul reddito per un importo fino a £ 40 000 p.a. investiti in azioni ordinarie di società non quotate (cioè non quotate sulla borsa principale, l'USM, il Terzo mercato o l'over - il - contro-mercato si veda il capitolo 11 per le definizioni) e le plusvalenze sulla vendita delle azioni sono esenti da Capital Gains Tax (CGT).
Insieme al certo suggerimento ho racchiuso il disegno della bara e una selezione di citazioni dattilografate dalle mie lettere che approvavano l'idea dell'over - la - contro bare' e dando l'indirizzo al quale gli originali potevano essere ispezionati, nel tempo - modo onorato con testimonianze non richieste.
Di ogni dieci nuove oltre - le - società di contatore, almeno due andare in bancarotta "
La maggior parte delle operazioni di mercato secondario in eurobbligazioni avviene al di fuori della negoziazione (Obtc), vale a dire non su un cambio riconosciuto (in parte per ragioni storiche ma anche per la natura non standardizzata degli strumenti).
Tutti noi prendiamo droghe in qualche forma o in un altro, alcuni sono legali, è possibile acquistarli al bancone o il vostro G P può prescrivere, questi sono illegali, ma ancora ampiamente disponibili e utilizzati a un prezzo.
Come con tutti i farmaci, oltre - i - contro trattamenti per la testata devono essere utilizzati con attenzione, in quanto contengono insetticidi molto potenti.
E 'abbastanza buono qui hanno foto di cibo tutto illuminato sopra il bancone in modo da poter solo puntare.
Ci sono diversi preparati efficaci si possono acquistare sopra il bancone, sotto forma di piacevoli - bevande degustazione o compresse.
Il Parlamento europeo ha recentemente approvato un pacchetto di quattro misure, che stabilisce norme comunitarie in materia di pubblicità, etichettatura, distribuzione all'ingrosso e classificazione legale delle droghe in categorie di prescrizione - solo e più - il contatore.
Il broker può, in ogni caso, agire solo come agente se non è un membro dello scambio a tutti, ma si occupa dello scambio attraverso un membro o, in effetti, nel caso di più - le - contro transazioni.
Margaret Bonner - Walter, presidente della London International Federation of Aromatherapys (Federazione internazionale degli aromaterapisti), ha convenuto che l'imballaggio di alcune bottiglie vendute sul bancone potrebbe trarre vantaggio da una maggiore sicurezza - l'etichettatura [49].
Over - the - counter alternatives is Trevor Sorbie's new Hot Shapes (£ 3,65), Laboratoires Garnier Grafic Spray Fixé (£ 2,69) e L'Oréal Studio Line Fissaggio Spritz (£ 2,69).
La maggior parte delle armi illegali non vengono comprate sul bancone o rubate.
La regola funziona come un bar quasi completo su oltre - il - contatore ( OTC) futures transazioni per un cliente privato.
Qualcosa che potresti comprare al bancone di un supermercato.
