Nessuno avrebbe viaggiato in quel modo che potrebbe aiutarlo che ha avuto il tempo di andare tranquillamente sopra le colline e tra le siepi, invece di attraverso i tunnel e tra le rive; almeno quelli che avrebbero, non hanno senso di bellezza così acuta che abbiamo bisogno di consultarlo alla stazione.
Lo zio ha detto che non dimentichera' mai, da bambino, la vista di tutte queste oche che passano dalla collina oltre il nostro pascolo.
C'è un regolare servizio di autobus da Monte Samana per gli ospiti, ma questo è il modo in cui i nativi vengono, dritto sopra la collina.
Si sedette all'angolo del vecchio divano con le gambe piegate sotto di lei e fissava la finestra, volendo che la lampada ad olio non sputasse e distorcesse i suoni che appartenevano alla notte: la vera notte che giaceva fuori nel giardino e nella valle e che teneva il dominio sulle colline.
Molti dei nominati politici che si troveranno'sfollati' domani sono arrivati a Washington DC come ambiziosi qualcosa di trentennale e sono stati gettati - oltre - la collina alla fine degli anni quaranta e all'inizio degli anni cinquanta.
Una recente corsa di giorni gloriosi ha visto gli isobar che si distendono liberamente attraverso la mappa meteo e circling una piscina di alta pressione sulle colline settentrionali.
Quindi Flora si e' messa i suoi pozzi verdi e Jane i suoi neri, e hanno marciato sulle colline.
un giorno è andato a nuotare sulle colline e lontano
All'inizio, quando tutti gli altri sono andati via ho odiato essere solo; e ho guardato la strada tutto il giorno e la maggior parte della notte sperando che una macchina, chiunque, sarebbe venuto oltre la collina da entrambe le direzioni.
E gli abati salivano e poi restavano a mangiare a Kilray, a quella che chiamavano l'aiden o la taverna, e poi camminavano sulla collina di Kilray finche' non arrivavano a Dalvaine.
I ricavi che ha generato sono stati ben oltre 2 milioni di sterline che gli hanno permesso di fare un'offerta per la fabbrica di Earby, solo un paio di miglia oltre la collina da Barnoldswick.
Questo mostro aveva otto teste e otto code ed era così lungo che si estendeva su otto colline e otto valli.
Una delle vittime di un presunto tentativo di omicidio ha detto a una corte come sia stata legata, picchiata e forzata in un'auto che poi è stata messa in moto e spinta sopra una collina.
Una piccola strada ha attraversato il ponte, attraverso i campi e sopra una collina.
No, e' che... lei era un po' sopra la collina per questo, temo.
Il serbatoio di benzina si è aperto mentre si rotolava e la maggior parte del gas si è riversato sulla collina.
No, non è una casa per grassi, anziani sopra - il - muso di collina, ma un'etichetta discografica chiamata semplicemente "robsrecords."
Ho camminato da solo con forza, rimescolando nella mia mente, sulla nostra passeggiata preferita domenica attraverso Islip e Noke, sopra la collina a Beckley e di ritorno da Elsfield.
Sono al numero due quack, quack, una piccola anatra è tornata a nuotare, una piccola anatra un giorno è andata a nuotare sulle colline e lontano un anatra ha detto ciarlatano
Il sole ha sollevato sopra le colline e ha gettato le loro ombre attraverso la strada.
un col, perché non è più di me, alta 200 piedi, ma da esso infatti si può vedere una grande distanza sia a nord che a sud, oltre le basse colline e ampie, valli coltivate in direzione di Orthez e Pau, o nei boschi e monti medi verso la frontiera.
Guardava le rondini che avevano cominciato a volare sopra la collina nell'ultima della luce; le scremavano vicino, quasi intorno ai piedi.
Ti porta anche oltre la collina in
Finché il sole sorgerà su quelle aspre colline sempreverdi ad est e i vini dell'isola continueranno ad essere così sottilmente profumati, non capirò mai perché Napoleone abbia scelto di lasciare l'Elba.
Sparsi sulle colline
Molti 40 anni - gli anziani sono considerati sopra la collina in questi giorni, quindi che lavoro possono i vecchi sperare di ottenere?
Dale e' la fattoria appena sopra la collina.
Tu, tu, vieni sulla collina?
Il castello, il giardino e le guglie di Vienna sono sparite dietro di me al mattino nebbie; molto al di sopra di me innumerevoli allodole esultato nell'aria; così, passato villaggi gay e borghi e su verdi colline, ho vagato verso l'Italia.
E, appena sopra la collina a North Stainmore, a Dummah Hill, Great - zio Isaac Bayles si prendeva cura di papà, e lo addestrava ad essere un contadino.
Dopo una o due passeggiate sulle colline insieme la ragazza ha preferito rimanere a casa così la madre è andata da sola; in una di queste occasioni Peony aveva effettivamente riordinato e ha ottenuto il tè pronto e andato un po 'di strada lungo la pista per incontrare sua madre quando l'ha vista salire la collina.
Le finestre francesi del soggiorno - stanza si è levata in piedi aperto mentre hanno mangiato e dal momento in cui hanno raggiunto la fase del caffè oscurità aveva chiuso sopra le colline attraverso l'acqua.
Tre o quattro di loro, aha, con i loro pony partivano di notte e andavano oltre la collina.
La strada ha rotolato sopra una collina e si è arricciata giù fra la carne - dune rosa.
In questi giorni la proprietà stessa non aveva valore a meno che non si è capitato di avere una fattoria sopra la collina.
Centinaia di minatori dalle valli occidentali stavano camminando sopra la collina al villaggio colpito.
Non c'erano feste natalizie a scuola, ed era troppo difficile viaggiare sulle colline fredde e ventose per visitare le mie bambine.
Ma che ne dici di Audrey, la sciocca donna, un po' sopra la collina che suona dal 1979?
Nel pomeriggio hanno sbattuto sopra le colline agli uffici del Derbyshire County Council a Matlock.
Tempo di lasciare il villaggio ora; Guido sopra la collina nella valle seguente, passato brune colline invernali cicatrici con scavi di torba e con il rilievo occasionale di macchie verdi di muschio sphagnum.
Cosa c'e' sulla collina?
Se ne andava. Veniva su quando andava da Blair... e saliva sul nostro lenzuolo... e magari camminava oltre la collina fino a Braemar... o oltre la collina fino a Clover, immagino.
Si volsero insieme e marciarono sulle colline verso la tenuta.
Sì, l'hanno fatto così i miei vecchi bisnonni sono andati fr da qui ad Arbroath con i loro sopra la collina.
Immaginate la scena: mentre il sole sorge sulle colline violacee dell'Umbria nel centro Italia, Franco Scarponi e suo figlio Adolfo partono alla ricerca di una delle prelibatezze più pregiate della regione.
Ma se siete andati oltre la collina, dopo la scuola, allora siete stati dentro per un periodo abbastanza difficile dall'altra parte, siete stati sfidati e ogni sorta di cose.
O = DURANTE L'INQUINAMENTO
Ma una visita a Vanessa, canticchiando & booming & fiorente sopra la collina in una famiglia di bambini, potrebbe far sentire Virginia improvvisamente diminuita, la sua vita sottile e pallida al confronto, Monk's House poky e media.
Si può vedere sopra Epping Forest alla chiesa di High Beach, sopra Shooter's Hill al South Downs, e in una giornata limpida, lungo il nastro scintillante del Tamigi si può vedere la cattedrale di St Paul.
Ha mostrato un lungo - sentiero disuso sopra la collina.
Si guardò intorno per assicurarsi che nessuno lo seguisse, e poi scomparve oltre la collina.
E quando il reverendo gentiluomo, stimolato dalla musica, crebbe sempre più geniale, e ci raccontò le storie della sua giovinezza, come in vacanza - anche lui aveva vagato su colline e dales, ed era stato spesso affamato e assetato, ma sempre felice, e come, infatti, tutta la vita di uno studente, dal suo primo giorno nella stretta, secca lezione - sala fino al suo ultimo, è una lunga vacanza, poi gli studenti hanno bevuto tutto intorno ancora una volta, e ha colpito una canzone, che ha riecheggiato tra le montagne lontane:
Con la sensazione di essere stato inaspettatamente lasciato uscire dalla scuola, ho guidato oltre le colline sulla strada per Reading e costeggiato lungo la parte non recintata della Tenuta Quillersedge fino a quando ho pensato che sarei venuto più o meno dove Gareth aveva lasciato cadere la vernice: parcheggiato fuori strada lì e cercato più da vicino il posto a piedi.
Bert Midgeley lo vide sparire sulla collina verso Wanswell e desiderava per la milionesima volta che Simon fosse ancora con lui.
Questi erano gli altri oggetti della collezione del maggiore David Summonsby, che come specialista nello smaltimento delle bombe acquistò una straordinaria collezione di due reliquie di aerei tedeschi della guerra mondiale, come le targhe del numero diwerke, una colonna di controllo Bf 109, un frammento di una pinna di coda da un 109, una rara telecamera - pistola liberata da un Do 17, e, interessantemente, un pennant volato da un JU188 abbattuto su Combe Hill, Dorset, nel 1944.
Il sentiero sulla riva sinistra della bruciatura era poco meglio di un sentiero per pecore, ma c'erano indizi della sua importanza precedente come una strada asfaltata sulle colline a Byrness a Redesdale.
Non sono stati caldi cra portati sopra la collina.
Durante tutta la lunga notte che seguì, la figura oscura di Boldwood poteva essere vista camminare sulle colline di Weatherbury come un fantasma.
sopra le colline e lontano che è abbastanza
Supponiamo che un'auto sia passata sopra la collina, e io sia scappato, e chiunque ci fosse dentro sia uscito fuori di testa supposto che fosse pazzo?
Possiede la fattoria sopra la collina.
C'è un bel po 'di attività come vengo oltre la collina.
Nel sondare le fonti di disagio immeritato generalmente guardano verso l'esterno alla gente attraverso la valle, o sopra la collina.
E si arriva su questa collina e improvvisamente non c'è nulla dall'altra parte tranne un enorme buco nel terreno, e la strada va lungo quasi una rupe bordo il lato di questo buco erm che è questa cava di minerale di ferro lavorato.
Hanno guardato sopra le formica - colline ed hanno guardato con cautela i grumi rotondo di teazle.
Ho preso il sopravvento e abbiamo perso la strada dove una citta' di Adobe annerita si e' distesa sopra una collina sopra un'acciaieria.
Stavo eretto nel mio albero, e per la prima volta per lungo tempo guardato lontano all'estero sul paese, a dove le navi scivolavano giù il Danubio tra i vigneti, e le alte - strade, ancora deserte, tese come ponti attraverso il paesaggio scintillante e lontano sulle colline e valli lontane.
Uno di loro e' Mike Teague, un tempo di Gloucester, che ora gioca per Moseley, e... Adamant non e' oltre la collina.
Il barcaiolo faskally mi ha portato attraverso il piede del lach e sono venuto dritto sopra la collina al Brig di Grandtully.
di averlo condotto così incredibilmente sulle colline
Ci sono sette par-4 esigenti oltre 400 metri, per non parlare della bella 3 ° buco a 394 metri un cane da cracking - gamba sopra una collina a un verde nidificato accanto alla mera.
Le lontane catene montuose le facevano pensare a giganti che dormivano sotto le coperte blu, ma soprattutto era vitalemente consapevole di Silas, che guidava la festa delle giovani donne sulle colline, giù per le valli e lungo una pista accanto al cespuglio.
Collegato a Ba Alasdair da un torrente alimentatore, appena a nord sopra la collina alla testa del lago, c'è un'acqua di trota assolutamente classica, conosciuta localmente come Bluebell Loch.
Ha giocato quei giochi qualsiasi cosa per mantenere le ragazze bambini il più a lungo possibile e non affrontare il fatto che lei era oltre la collina.
Presso il Centro Informazioni Dinas è possibile richiedere i dettagli del sentiero naturale Gwenffrwd, lungo la passeggiata sulle colline più a ovest, aperto solo su accordo con il direttore.
Ho fatto un ciclo combinato e giornata escursionistica; ho cavalcato sopra la collina a Wainuiomata e giù per il Parco della Foresta di Rimutaka, poi ha camminato attraverso il cespuglio e su una lunga cresta fino alla cima del Monte McKerrow.
E proprio sopra la collina da nord a sud.
Non due miglia dal Castello di Atholl attraverso il guado e sopra la collina.
Alla fine, dopo circa una settimana, la sua piccola testa spuntava sopra la collina e mi guardava spegnere il suo cibo come ho fischiato, ma lei non scendeva per esso fino a quando non sentiva che la costa era libera.
Lungo la strada sopra le colline verso Reading, ho detto.
Diamo un'occhiata a quest'ultima collina, lei supplica, salendo sul crinale.
Essi attribuirono l'idea dei Wayfarers All a una passeggiata sulle colline verso l'ovest di Fowey, il Castello di Santa Caterina e oltre.
Un costruttore locale, probabilmente lo stesso uomo che aveva appena costruito la bella casa di Newton Ferrers, ha creato questo semplice capolavoro nel mare locale - pietra basaltica grigia, mescolata con granito argenteo dalla brughiera sopra la collina a nord.
ma la forte impressione che ho avuto è camminare sopra la collina da Kettleborough dove il cannone club ora sta camminando giù in questa valle e vedendo quella vista di questa piccola estremità del villaggio che si annida nella cavità e posso ricordare una sensazione straordinariamente forte che potrei facilmente vivere lì
Poiché questo villaggio era inaccessibile, le pattuglie nemiche erano improbabili a raggiungerlo inosservato, ma se hanno fatto il quartier generale del plotone era sufficientemente mobile per il capitano, sergente, e i loro due corridori / segnalatori di ritirarsi rapidamente sopra la collina, portando la loro radio con loro una proposta diversa di spostare un 109-set, per ora i guerriglieri avevano radio a batteria a secco (vedi Appendice n. 5) progettato dal tenente Barcham, un neozelandese, per l'uso da parte delle società indipendenti.
Magari sentiro' la terra di Maggie, un'auto che sventola sulla collina per salvarmi.
Potrebbe esserci una citta' sopra le colline!
Veniva da Hoppenstedt sopra la collina, dalla parte più alta di Littondale, ed era silenziosa come la sua dale nativa.
L'ultima sezione del sentiero attraversa Alderton Hill, passa per Gretton e si arrampica su Langley Hill.
Su per la collina.
E mentre stava riposando, sopra la collina è venuto volando l'oscurità Swift, urlando mentre lui è andato,"News!
Attraverso la piccola valle di Livre i vitigni coltivati a est e a sud - est - che si affacciano sui pendii del Mont Écouvé, ad un'altezza compresa tra 150 e 170 metri, sono un'estensione a quelli di Bouzy appena sopra la collina.
Sua madre aveva parlato con il signor McDoodle, che possedeva uno dei pochi cavalli e carri nel villaggio, chiedendogli se poteva prendere Endill alla stazione ferroviaria più vicina che era sopra le colline della città di Moorloch.
Oltre al ghiaccio - pattinaggio e hockey nella mia gioventù, non ero appassionato di partecipare allo sport, ma la vista di sciatori scivolare sopra le colline non marcate di neve appena caduta era allettante; così quando l'attore Jack Bowdry mi ha invitato a fare un giro allo sci - correre in cima Grouse Mountain, attraverso l'insenatura da Vancouver, Ho concordato con alacrity.
Oh, sei salita, hai camminato sulla collina?
I camminatori in fretta possono sgattaiolare attraverso su un traghetto passeggeri e sopra la collina di fronte su un carretto a Dundonnell, risparmiando quasi venti miglia e la parte migliore di un giorno.
Ha scavato una buca, ma ne aveva scavato solo un po' quando Frith e' venuto da solo sulla collina.
Sei sopra la collina una volta che sei 20/30/40/50/60/70.
Abbastanza carino, ma quando hai visto una clip di Morrissey che si contorceva come una ballerina di pancia collina come Marr Glares aspro al pubblico provinciale sconcertato, li hai visti tutti.
Tuono ronzato in lontananza e poi rotolato via di nuovo sopra le colline.
Murren ha una grande varietà di passeggiate segnalati per portarvi sopra le colline e in montagna.
Oh, oh, lui dice, poi rompe la palla dal 15 ° tee, su sopra la collina e va in esecuzione dopo di esso giù dall'altro lato.
Sono andato sulle colline per riportarla indietro.
Indossavano la domenica nera e si arrampicavano lungo il sentiero sulla collina, cingendolo come con un nastro emblematico di lutto.
Andò via, helter - skelter, fretta - scorrere, sopra la collina e dale, fino a quando era quasi morto di fatica, e lo sciacallo era abbastanza morto da urti e lividi.
Non oggi, però, e ora il mio percorso mi ha portato fuori strada da uno stilo e sopra la collina da un vecchio sentiero di cava.
E' quando li hai fatti volare per alcuni giorni consecutivi che (perdona il gioco di parole) albe su di loro che potrebbero scappare e scoprire cosa c'è sopra la prossima collina.
quattro piccole anatre sono andate a nuotare un giorno sopra le colline e lontano
L'ingegnere consulente per il canale era William Jessop, e ha suggerito di costruire voli di serrature invece, per trasportare il canale sopra la collina, ma James Barnes, l'ingegnere residente, ha sostenuto per avviare un nuovo tunnel su un percorso diverso, e a tempo debito questo è stato concordato.
Oh, presto riavrò le mie strisce e mi godrò l'eccitazione dei Commandos; comunque mio amico Piper, mi divertirò a correre su tutte queste colline.
(Ha raggiunto una grande impresa di ingegneria marittima costruendo navi sulla riva atlantica, trasportandoli corporalmente sulle colline che aveva esplorato e navigando verso il Pacifico.)
Amava la campagna intorno al Milebrook e non era mai più felice di quando cavalcava sulle colline.
Le valli hanno un grande vantaggio sulle colline.
Oltre la collina nella valle successiva, e la prossima e la successiva, lo stesso sta accadendo.
Prima che io sia sopra la collina.
Trovò 'una Shiella' e con lei' delimitata sopra la brughiera e la roccia, sopra la collina e la valle, a malapena cosciente degli slows quando terra paludosa ci incontrò...'
Beh, le previsioni meteo per stasera nelle Midlands orientali, pioggia e nuvoloso con nebbia sulle colline e la pioggia piuttosto persistente con alcuni scoppi pesanti pure.
Lasciatemi riposare dove il vento spinge e le nuvole ruscello sopra la collina Dove le mille bocche assetate dell'erba si riempiono della rugiada lenta e la pioggia affilata della neve camuffata si sciolgono di nuovo Alla dolce volontà del Cielo.
