Per molto tempo ormai Luce era stata un grande ammiratore del lavoro di Peter Sebastian, ed era stata sopra la luna quando era stata avvicinata e ha offerto questa meravigliosa opportunità.
E il Group Manager David Catterall e' al settimo cielo!
Il mio primo atto è andato molto bene; ero così sopra la luna che ho camminato fino a casa a Streatham con questo enorme sorriso sul mio viso.
L'intera famiglia è sopra la luna con i suoi miglioramenti.
Oh, la mamma è sopra la luna con lui; ma io no, Peggy.
Cioe', quei ragazzi sarebbero sopra la luna se fossero andati li'.
Il nostro Rally è stato solo super più persone rispetto a prima Ma quello che non sapevano era che avevano una delizia in negozio: Il Team Nazionale Display è venuto per il pomeriggio per mostrare il loro articolo speciale Siamo stati su tutta la luna!
Fai di Sheila una meravigliosa tazza di 99 tè che l'avrà sulla luna in pochi secondi.
Cos'e', quindi saresti malato come un pappagallo se andassimo sulla luna insieme?
Simon Murray, leader dell'onore di Hong Kong, ha detto: "Non sto dicendo che siamo sopra la luna, ma è il progresso."
Il personale qui e' su tutta la luna.
Per quanto riguarda i bambini bene, saranno assolutamente sopra la luna per vedere i loro genitori ancora una volta.
Avevo cambiato qualche piccola cosa una linea - in su o posizione, non riesco nemmeno a ricordare completamente ma Nick era sopra la luna.
E siete, o non siete, malati come un pappagallo o sopra la luna rispettivamente, circa le spese aumentate per spogliatoi e piazzole?
E'stato grande perché ognuno ha condiviso nel piacere di esso, ha aggiunto, Tutti i miei amici e colleghi sono stati così entusiasti e la mia famiglia sono oltre la luna.
Poco prima di volare indietro, il giovane Robins si ricongiunse con suo padre, che dichiarò: "I'm over the moon."
Ero sopra la luna, ha detto.
Sicuramente non richiede una laurea in sociologia per rendersi conto che le persone che investono il loro duro - guadagnato denaro in una casa di qualità in uno sviluppo di qualità non saranno più sulla luna di avere quel tipo di - in e per - che si svolgono fuori delle loro porte?
L'ha detto e ha detto che non le dispiacerebbe che giurassimo che ti lascerei quattordici, dice in realta' venti nastri in un pezzo di carta, ma ha detto che se tu potessi riempirne venti sarei stata sopra la luna ha detto?
Il colonnello ha detto che eravate sopra la luna quando ha rotto la notizia a voi.
Se lo trovassi bene, sarei sopra la luna.
George Cole e' sopra la luna.
Non sto dicendo che siamo sopra la luna, ma è una buona mossa.
DELIGted : Mr Misery Champion Rod è chiaramente sopra la luna per il suo nuovo titolo
Si', avete sicuramente ottenuto un vincitore questo mese, gente, spero che siate sopra la luna!
Era stata continuamente su per il beccuccio, o sopra la luna, su qualcuno o qualcosa del genere.
Ero sopra la luna, anche se questo è durato solo per circa un anno come ho fatto una visita con alcuni amici per vedere il 1991 Sound Off Championships a Wembley.
Anche se questo potrebbe essere meraviglioso, è improbabile che ti senti sopra - la - luna su tutto.
Assolutamente sopra la luna con questo lavoro!
Michael Codron e il suo socio, David Sutton, sono tranquillamente sicuri, se non 'Over the Moon, Brian'.
Intervistando i tipi di Lester Piggott o calciatori notoriamente inarticolati il cui unico commento sul segnare un cappello - trucco è... sono sopra la luna... o... ho appena colpito nella parte posteriore della rete, Brian non può essere il più semplice dei compiti.
Sono appena entrato nella squadra di equitazione del mio college e sono sopra la luna a questa prospettiva emozionante.
Ho superato la luna con quella corsa, ha detto il record Viking Chase - titolare.
Trekking intorno al lato della casa e ha iniziato un sentiero stanco indietro sulla luna - prato grigio, i loro piedi trascinando canali scuri attraverso la rugiada.
Temple, 19 anni, nel suo primo anno all'ABA e che lavorava nella macelleria di Fawcett dalle 5.30 del mattino era sopra la luna con la sua difficile vittoria guadagnata sul Wales's Barry Jones.
Quando finalmente ti hanno dato questo appartamento nel febbraio di quest'anno, devi essere stato sopra la luna.
Un telegramma da Stanislaus è arrivato poco prima del sipario su; Babs era sopra la luna.
Sono d'accordo, è come quelle loro belle piccole cose, non pensare di comprare, non è molto giusto perché voglio dire, Mar, voglio dire, sarei sopra la luna se qualcuno mi comprasse una di quelle borse.
Tommy e' sopra la luna.
Ho superato la luna e sto per dare qualcosa alle mie due figlie e figlio e magari fare un viaggio in Inghilterra per vedere mio fratello - in - legge, ha detto.
E' un ragazzino e io ho guardato attraverso una finestra, ho visto Judith tenere questo bambino, ma tu dovevi camminare per arrivare a lei e sapevo che prima di arrivare e tu eri su tutta la luna su questo bambino e tutto il resto
Dopo aver perso contro Ronan Rafferty per un buco nel trimestre - finali, Lyle ha osservato: • I'm over the moon.
Sono stato secondo cinque volte negli ultimi tre anni e sono sopra la luna di avere ottenuto a casa prima alla fine.
Ero sopra la luna.
Lei era sopra la luna con esso
Ero sopra la luna.
Dovrei essere sopra la luna; invece...
Il giovane aviatore di Glasgow è sopra la luna
Ero sopra la luna, come a Joe piaceva dire a imitazione dei suoi amici operai - di classe 'pittorescamente idiomatico Cockney.
Il che era sbagliato, Valerie era al di sopra della luna che lei si fidanzava con questo tipo, ma lui era molto piu' vecchio di me e Michelle, e lui non voleva sistemarsi.
È stato molto sorpreso, ma sopra la luna circa l'anello.
Ma ora sanno tutti che vanno in vacanza quattro settimane il mercoledi', quindi sono su tutta la luna, felicissimi.
I suoi clienti sarebbero sopra la luna presso l'alloggio in questo particolare hotel.
Ero sopra la luna.
E Tony e' al settimo cielo su di lei.
Oh sì, la maggior parte dei ragazzi qui sono davvero erm sulla luna su di esso, è stato un gioco difficile, abbiamo erm superato per i primi probabilmente tre quarti di ora in realtà.
Tony è sopra la luna su Anna.
Siamo stati sopra la luna e abbiamo avuto un grande senso di realizzazione come se avessimo fatto qualcosa di terribilmente intelligente, dice Susi, che ha appena dato alla luce il suo primo bambino.
Se dovessi ottenere C C D o C C E o C D D I sarebbe cazzo sopra la luna, quattordici punti sarei ben felice con
Quei ragazzi sarebbero sopra la luna se fossero andati lì Euro Disney.
Eva era sopra la luna.
Invita un paio di amiche pazze in giro e sarete tutti sulla luna.
Quando ho scoperto che erano ancora vivi ero sopra la luna.
Certo, suo padre era sopra la luna.
Si', pero' era sopra la luna, non e' vero?
È teoricamente possibile per una mucca saltare sopra la luna con qualcosa come la stessa improbabilità.
