Dice: Ci sono momenti in cui l'enormità della sfida ti fa venire voglia di tirarti una coperta sopra la testa.
Poiché siamo circa 3000 piedi in su, non è opprimente anche se il sole è direttamente sopra la vostra testa a mezzogiorno.
Poi tiri fuori la spada, la sventoli sopra la testa e chiami il drago.
Ora allunga il braccio destro sopra la testa, bilanciando il braccio sinistro che è accanto a te.
Quando ti unisci alla societa' ci sono cosi' tante parole JS, cioe', tu... cioe', la meta' di queste cose ti passa per la testa, cioe'...
Ti piacerebbe avere un infarto con un prete e un paio di chierichetti che ti ronzano addosso gettandoti dell'acqua fredda in testa?
Come si fa a spostare le braccia all'indietro sopra la testa, poi in avanti, e ripetere quante volte è comodo.
Il tuo peso dovrebbe improvvisamente tornare indietro come si raggiunge la punta dell'onda e si dovrebbe tirare il boom di nuovo sopra la testa.
Cos'era il conforto solo un tetto sopra la tua testa, una pancia piena, un fuoco, libri da leggere e niente sulla tua mente?
Allora fareste meglio a lanciare una coperta sopra la vostra testa, ha detto tranquillamente.
Questo non è così si può attraversare - vestirsi nella privacy di un paese selvaggio aperto, o eseguire un bastone - su un ostello della gioventù e rubare loro delle prese della notte di £ 14,95, ma per mettere sopra la testa quando le moscerine escono.
Come l'acqua che ti inonda sulla testa.
Coprite le viscere della terra da essa, e tirate le coperte sopra la vostra testa.
Beh, se hai una grossa bolletta o qualcosa che penzola sopra la tua testa, questo ti mandera' abbastanza erm nelle discariche.
Se non sei bella a nostra immagine, allora mettiti un secchio sopra la testa, o nasconditi a casa se sei troppo grassa; non vogliamo vederti.
Si lava sopra la testa senza farti sedere e prenderne nota.
Due uomini che si baciavano alla musica sotto le stelle... o Little David, il barman, tiravano fuori i suoi famosi fan bianchi di garza e piuma e li mandavano scivolando sul petto e sul viso sudante (non lo vedi più in questi giorni) come se i pensieri segreti che normalmente erano nascosti dietro quel sorriso strano nei suoi occhi fossero scappati e volassero; come se, pensavo, fosse stato magico, come se qualche ragazzo stranamente attraente avesse sbottonato le sue mosche per te e tirato fuori non un cazzo rosso grasso ma una colomba magica lampeggiante, accecata, delicata, svolazzante, rilasciandola nel tetto del teatro buio per volare pazzamente sopra la tua testa stupita... e soprattutto questo era quel soffitto di stelle scintillanti.
Si può andare in chiesa ogni domenica, cantare i cori o gli inni, ascoltare ciò che l'uomo ha da dire o la signora ha da dire davanti, e può semplicemente andare oltre la tua testa e può significare nulla per voi a parte qualcosa che si crede potrebbe essere vero.
La cosa piu' spiacevole e' che hai una cosa del genere appesa alla testa.
Infilatelo sulla testa, ha detto l'onorevole Thabane, offrendovi l'impermeabile di plastica.
Base industriale tagliata così vicino all'osso che trapela il midollo, le vecchie inefficienze vagamente socialiste sostituite con quelle capitaliste più rabbiose, il potere centralizzato, la corruzione istituzionalizzata, e una generazione creata che non avrà mai alcuna abilità oltre l'apertura di un'auto con un appendiabiti e sapendo quali solventi ti danno il miglior ronzio con un sacchetto di plastica sulla testa prima di vomitare o svenire.
Non deve significare che vai in giro con il colletto alzato e un cappotto sopra la testa.
Ma una cosa che dovresti capire e' che sei molto sopra la tua testa.
Lo farai, ragazza, anche se faresti meglio a tenere quel cappuccio ben giù sopra la testa.
sopra la tua testa e guarda.
Piegare il braccio sinistro sopra la testa, tenendolo sotto il gomito sinistro con la mano destra.
Mentre il traffico frenetico della strada passa sopra la vostra testa, si può prendere il tempo per godere delle attrazioni deliziose di Amsterdam del 17 ° secolo.
Per sottolineare l'importanza di un tetto sopra la testa.
Vorrei che fosse stato bollente e l'avevo versato sulla tua maledetta testa!
Per intrappolare il vapore aromatico in modo più efficiente, trascinare un asciugamano sopra la testa e la ciotola per fare una tenda.
Se hai lavorato coscienziosamente in tutti i capitoli precedenti, hai risolto il tetto sopra la tua testa, hai indagato il personale docente, hai scoperto la tua strada intorno alla biblioteca e hai iniziato a sviluppare buone abitudini di studio, potresti essere perdonato per aver pensato che non troverai molto tempo o spazio o energia per niente come il sesso o l'amore.
