Non la vedo affatto cosi', ma se avessero ragione... difenderei il tuo invito e la mia accettazione citando il vecchio idioma, meglio il diavolo che conosci.
ma comunque è meglio il diavolo che conosci!
Conosci Steve e meglio il diavolo che conosci di quello che non conosci
In entrambi i casi è stato un caso di meglio il diavolo che conosci...
Fenton disse: "Meglio il diavolo che conosci, e noi conosciamo Neil Webb.
Se il governo sta operando, come alcuni temono, una politica migliore - il diavolo - voi sapete e McGuinness sfugge alla giustizia, allora la violenza continuerà con McGuinness al suo centro.
"Meglio un diavolo che conosci che un diavolo che non conosci," dissi.
Meglio il diavolo che conosci.
