All'interno, l'hotel è arredato in modo confortevole e il bar dell'hotel, che dispone di TV, video e videogiochi inglesi, offre un luogo di incontro vivace e popolare prima di dipingere la città rossa!
Commedia romantica su un meteorologo egoista che si fa prendere in un tempo - ordito e decide di dipingere la città rossa e indulgere le sue fantasie segrete.
Quando erano pronti ad andarsene, doveva usare ogni briciolo di sforzo per convincere André che no, non voleva dipingere il rosso della citta', o qualsiasi altro colore, per quello, e no, non voleva avere cene a lume di candela con lui.
Vuoi divertirti e dipingere la città di rosso questo fine settimana, ma in qualche modo ti senti limitato e costretto a goderti la vita.
Aveva quasi dissuaso André dai suoi piani per dipingere la città di rosso con lei, gli aveva vagamente detto che lei avrebbe visto come si sentiva quando ha emesso l'invito, solo per versare tutte le sue buone intenzioni nello scarico quando questa mattina Piers aveva ricevuto una chiamata da Nicole, e informato Alyssia offhandly che sarebbe stato fuori per l'equilibrio della giornata.
Stasera dipingeremo la citta' di rosso.
Con sede nel centro di Rodi, vicino a tutte le attività, bar, ristoranti e locali, il Noufara è un luogo di incontro ideale per sorseggiare cocktail prima di dipingere il rosso della città.
Quindi, se parlare di dipingere il rosso della citta' porta alla mente le pareti del bagno, nell'unica scarica di spontaneita' che ti puo' venire in mente e' quella del tuo bambino prima che tu riesca a mettere il suo pannolino pulito, forse ti stai perdendo.
