Tutti gli altri governi della Comunità europea sanno che negli ultimi mesi le energie negoziali del governo britannico sono state dirette non a plasmare il futuro della Comunità, ma a raccontare le crepe del partito Tory.
Accoppiato con l'uscita di alcuni giocatori vitali, era quanto Neath poteva fare per la carta sopra le crepe e continuare a vincere.
Quando si tratta di tutte le forme di imprese comuni questo mese, si deve stare attenti di carta sopra le crepe e cercando di salvare la pancetta di qualcun altro.
Come capo Whip è riuscito a scavare sopra le crepe nelle panche posteriori e mantenere un fronte unito dietro il Primo Ministro.
ed er carta sopra le crepe prima che arrivino.
Quando non c'è abbastanza tempo per fare ciò che deve essere fatto, ti ritrovi a scavare sopra le crepe e a prendere decisioni stopgap.
Anche i bambini molto piccoli sono consapevoli del fatto che le persone pensano diversamente, e man mano che invecchiano hanno bisogno di un modello di come discutere onestamente le differenze senza sovrascrivere le crepe.
Tuttavia, la preoccupazione circa l'aspetto di responsabilità della valutazione ha portato il capo del dipartimento a sottolineare che è stato lacerato tra essere brutalmente onesto e la carta sopra le crepe.
L'equalizzatore di IAN WRIGHT ha mostrato le crepe di un lento spettacolo dell'Arsenal, ma non ha fermato il sogno di Lennie Lawrence di Boro di un Whyte Christmas.
Al contrario, se siete stati carta sopra le crepe di una relazione queste stesse eclissi li cercherà fuori.
