Questo è diventato quasi pari per il corso di qualificazione in inglese sotto Robson: sono stati violati solo una volta nel raggiungimento delle ultime finali del Campionato Europeo.
E' mia intenzione cogliere l'occasione per riassumere il dibattito per quelli di noi di questo lato della casa e dire che da questo lato della casa accogliamo con favore questi ordini realmente in arrivo, ritardati anche se sono ed er sorrisi anche se sono dai soliti esempi di incompetenza del governo nel non mandarli al comitato di controllo nel modo giusto per consentire i processi abituali per il corso di questi giorni.
Si', beh... Par per il corso par per il corso.
Una terza prova - minuto e conversione da ex - All Black Frano Botica sembrava par per il corso come Wigan, imbattuto da qualsiasi club britannico in 16 uscite e alla ricerca di un quarto record consecutivo Championship, aperto in ottimo stile.
Ma poi, come si stava rapidamente rendendo conto, che era pari per il corso in realtà, dal momento che nulla sembrava avere molto senso per quanto riguarda Dane Jacobsen.
John's move par for course
Sembrava circa par per il corso, così ho fatto domanda, è stato intervistato e poi offerto il lavoro, il tutto in tempo ragionevolmente veloce.
Termini di marketing come " segmento " e " pubblico " sono tutti uguali per il corso e gergo quotidiano se si lavora in pubblicità o nelle aziende specializzate al servizio del settore.
Quasi alla pari per il vecchio cherubino del corso.
E 'par per il corso in realtà.
La prospettiva della folla invitata di ospiti che arrivano a casa sua nella prossima mezz'ora non riempie Merton di gioia, ma, come si stabilisce rapidamente, questo è praticamente pari per il corso.
Nel mio commercio questo è pensato per essere pari per il corso.
Ancora non un segno di alcuna politica da parte loro sul servizio sanitario, par per il corso.
Ciò significava che egli continuò e quando qualcuno all'ultimo momento si ritirò, cadde; era più o meno pari per il corso che, alla fine del 1944, un gran numero di Pathfinder aveva inciso 70 o più specie.
Un cinquanta all'ora sarebbe considerato sfruttamento a Londra, ma oserei dire che è pari per il corso da queste parti.
Tali società di servizi vogliono gli affari della vostra agenzia e pranzi sontuosi e regali sono par per il corso.
E'stato pari per il corso.
Windows 3.1 può ora gestire immagini di dimensioni superiori a 16 Mb, che è circa pari per il corso con grandi quattro - colore, alta - bitmap risoluzione.
Cose come l'assicurazione di costruzione di edifici per il titolo [49], le prestazioni Masterly [49] erano pari per il corso.
E'solo giusto e tradizionalmente pari per il corso che chiunque abbia un interesse a difendere la politica di LTA, in realtà, dovrebbe farlo.
A proposito di par per il corso.
Questo era pari per il corso, sembravano dire.
Con la questione della retrocessione in uno stato imprevedibile, la vittoria di Salford a Widnes si è dimostrata non più che pari per il corso di ieri, ma avranno bisogno di modifiche radicali nella loro filosofia attaccante se vogliono raccogliere ulteriori punti.
Sembra un po' par per il corso.
Forse par per il corso di scrittura della televisione - off, ma forse no.
Ma strappare circa la campagna a tarda notte con un uomo non suo marito è pari per il corso, eh?
