La gente qui intorno se ne e' occupata con feste diverse, ma sembra che tutti paghino.
# Passare il culo #
onestà e una riduzione nel passare il dollaro
Eravamo nella felice posizione di essere in grado di passare il dollaro.
Il dollaro della decisione è stato tramandato la catena delle conseguenze.
C'è spesso una tendenza a passare il buck.
Ma mi sembra che stia passando un po' di soldi nel modo in cui si stanno solo prendendo la responsabilita'.
E se i genitori provano a passare il buck istruendo i childminders a dare loro lo schiaffo dispari saranno delusi.
La Casa Bianca, non a caso, ha sottolineato la sua legislazione fiscale stallo con il Congresso e rapidamente passato il dollaro alla Federal Reserve.
Penso che tutti sembrino superare il limite, voglio dire i genitori pensano, oh lo impareranno a scuola e gli insegnanti pensano, oh dovrebbero imparare dai loro genitori, e yo, non si impara mai da qualcuno solo dai tuoi amici.
Questi sforzi non hanno fermato le proteste al Congresso e i media al modo "libero - consegnato " in cui gli inglesi avevano passato " il dollaro " attraverso l'Atlantico.
Non è il ministro che passa i soldi?
In caso di reclamo, si rifiuta di passare il dollaro a tour operator, hotel o compagnie aeree.
Il presidente del comitato dei magistrati di Gwent Ross Goff ha accusato l'Ufficio gallese di aver provato a passare il dollaro.
Ognuno stava passando il buck nessuno avrebbe espresso realmente a John quali erano i loro sentimenti.
Così anche un ruolo molto episodico per i leader politici assume un significato più ampio, dato che i leader politici eletti non possono passare il denaro per le decisioni di crisi a qualsiasi fonte alternativa di autorità in una democrazia liberale.
Grande piacere è quindi preso quando il dollaro è passato e il lavoro di ufficio è consegnato a qualcun altro.
Questo si chiama passare il buck, Lawrence.
Il Presidente ha detto, giustamente, che quella non era la sua responsabilità, la vecchia e onorata tradizione americana di passare il dollaro.
Quando accadde una cosa del genere, ogni ufficio della comunita' fece discorsi che passavano il denaro al dipartimento di polizia.
Ha passato il buck a me quindi cerchiamo di ottenere creativo.
In caso di dubbio, passami il dollaro.
Non basta che il ministro passi il denaro all'ispettore capo della polizia.
PASSARE I BUCKS
Ma quello che non vuoi è una serie di conversazioni con due o tre persone diverse che vogliono davvero che tu vada via e stanno solo cercando di passare il denaro a qualcun altro.
Non dovremmo ora riconoscere la colpa piuttosto che passare il dollaro?
Nel caso, la formula non è mai stata messa alla prova, ma fornisce un'idea del modo in cui il Palazzo si aspetterebbe di passare il dollaro.
Passami il dollaro.
Non passarmi i soldi.
# Passare il culo #
Sì, tutti passano il dollaro e
English Heritage passa il buck conservazione
LONDRA I politici sono padroni a passare il buck.
Spero che questo governo Tory cambio di cuore è genuino e che non stanno solo cercando di passare il dollaro.
Si può anche sostenere per la PSR sulla base del fatto che la richiesta di RSI diventa un modo di passare il buck evadere la responsabilità personale per fare del bene.
Martinho voleva fargli piacere, cosi' ha passato i soldi al tuo in realta'.
PASSARE IL BUCK
Passa sempre i soldi.
Si può legittimamente chiedere Dr Runcie quali sono le tentazioni di fronte a coloro che sono infruttuosi, per quanto riguarda i propri fallimenti e fallimenti indulgenza in sé - pietà; cercando di passare il dollaro; amarezza, anche risentimento.
Le opportunità in questo modello per passare il dollaro tra l'NHS e i servizi sociali sarebbero legione.
