Se quel potere cristiano era sufficiente, lo spirito santo, se quel potere era sufficiente per elevare Cristo dai morti, non pensate che egli sia in grado di esercitare quel potere nella vostra vita e nella mia vita per farci vivere vite che sono gradite a Dio, naturalmente è così che noi non lo facciamo noi stessi, solo lasciatemi in chiusura parlare un'altra cosa, questo rapporto che abbiamo bisogno di essere mantenuti, sapete per qualsiasi rapporto per crescere, bisogna passare del tempo con l'altra persona, io non do molto credito al dire che l'assenza fa crescere il cuore insieme a quella persona, lo fa con qualcun altro, è vero, non lo fa diventare più appassionato di quella persona che conosci tu, hai sentito così spesso questa storia, come quando si tornava all'ultima guerra, la gente che era separata a volte per, non solo per mesi, ma per molti anni, c'erano forse in campi di concentramento, in campi di prigionia di guerra, separati per anni, che tornavano a casa loro 'a
Passeggiare e passare l'ora del giorno, quando si stava sgraffignando, errando e minacciando
Passare l'ora del giorno sulle cose in generale che sai.
Ci dia un lavoro, ha detto, non passera' nemmeno l'ora con noi.
Devo averlo fatto, come non solo il Vecchio Bill e il Ritas (come in Meter Maid) mi ignorano, ma un vero tassista parcheggiato nelle vicinanze è venuto a passare l'ora del giorno.
Forze, essendo una piccola città e in nessun modo una città, il passaggio di strade piacevoli non è proprio l'arte popolare che è nei villaggi, ma la gente ancora piace passare il tempo con i loro vicini.
Linda aveva sempre passato l'ora del giorno con lei quando Doris era stato in grado di uscire e di circa, ma ora la vecchia donna è stata truffata a casa sua con l'artrite.
Sono venuto a passare l'ora del giorno, questo è tutto.
È prezioso incontrare l'anima strana in alto e passare l'ora del giorno con loro, sapendo che non importa chi o cosa siano, si condividono gli stessi interessi nella fauna selvatica, nella natura selvaggia e nella solitudine.
E 'un vero piacere vedere questi giovani coinquilini signora e di passare l'ora del giorno con loro.
Conosceva la maggior parte degli uomini che usavano la linea e passavano l'ora del giorno con loro.
Perché aveva bisogno di scegliere questo momento per passare l'ora della giornata con tutto e window e buon dolore!Prendi un wad di note dalla sua tasca posteriore e contarli fuori con la lentezza infuriante era l'ipotesi di chiunque.
E all'interno, il ratto scopre le cose fuori anche se Cristo sa come, no - uno nella loro mente giusta passerebbe l'ora del giorno con lui e riporta a L'Uomo.
Ti conviene andare oltre e passare l'ora della giornata.
Ti ho sentito cosi' ho pensato di fare un salto e passare l'ora del giorno.
Dopo aver preparato la scena, è stato circa 2 anni fa mentre ero preso per una passeggiata attraverso il villaggio dal nostro cane primavera, che mi è capitato di incontrare con il direttore della chiesa che, dopo aver passato l'ora del giorno improvvisamente ha detto Ah Bob, si fa un po 'di legna, non è vero?
Ha passato l'ora del giorno con Two Coats il vagabondo.
Non passi a malapena l'ora della giornata con me, questa è la prima volta che ti sei seduto e mi hai parlato.
Questo mi ha sollevato dall'imbarazzo di doverlo chiedere di fronte al poker stoico - di fronte alla brigata di donne che spesso si sono riunite nel negozio nei loro arricciacapelli e headsquare per passare l'ora del giorno.
Lei e Mungo avevano già passato il tempo con lui.
E lì si chiacchieravano l'uno con l'altro o si avvicinavano le porte e si sa passare l'ora del giorno facendo una chiacchierata su una cosa e l'altra.
Dobbiamo rendere conto di ogni parola oziosa, mai parlare con nessuno o intraprendere qualsiasi lavoro insidioso semplicemente per passare il tempo del giorno.
O semplicemente passare l'ora del giorno.
