In primo luogo, è stato sostenuto che l'amministrazione locale era finanziariamente dipendente dal centro, e che chi paga il pifferaio chiama la melodia.
Gary CLAIL: Chi paga il pifferaio
Senza nuovi poteri fiscali, le autorità locali dipenderebbero sempre di più dall'aiuto dello Scacchiere Nazionale e, poiché chi paga il pifferaio chiama la melodia, il risultato deve essere ancora più forte influenza centrale sulle decisioni locali.
La dichiarazione di Harare sulla comunicazione nell'educazione teologica (1989) ha parlato di frustrazioni di una comunicazione gerarchica, autorevole e di classe - Chiesa cosciente, dove il suo clero maschile paga il pifferaio e chiama la melodia.
Quanto dista chi paga il pifferaio?
I fondi del partito centrale non potevano pagare più di una piccola parte del costo totale della gestione di un'associazione locale in ogni circoscrizione; non pagare il pifferaio che non erano in grado di chiamare la melodia.
Ed Wallis, di PowerGen, fu il primo ad ammettere apertamente che, dopo aver pagato il pifferaio, si sarebbe aspettato una scelta di musica.
Chi paga il pifferaio...
E' ora di pagare il pifferaio.
Chi paga il pifferaio...
De Gaulle era poco interessato agli AFPs.Ha ritenuto normale che chi paga il pifferaio chiami la melodia: qui paie commande.
E' ora di pagare il pifferaio.
Chi paga il pifferaio chiama la melodia.
Pagare il pifferaio come chiamiamo la melodia è l'idea dietro la misurazione, che è già in uso in tutto il mondo.
