Quindi sai che siamo bloccati tra una roccia e un posto difficile.
E' stata intrappolata tra un sasso e un posto difficile qui, si e' resa conto con triste umorismo.
Nel 1987 il comitato locale di selezione del lavoro in questo collegio elettorale della classe operaia ha dovuto scegliere tra una roccia e un posto difficile o Hughes, un conventore locale dell'Unione dei trasporti con forte sinistra - ala viste, o l'outsider, Red Ted Cavaliere da Lambeth.
Sono tra una roccia e un posto difficile.
Improvvisamente fu intrappolata tra una roccia e un posto difficile.
Un altro lavoratore ha detto che era troppo presto per dire se l'azione industriale era probabile, ma ha aggiunto: La mia propria sensazione è che siamo catturati tra una roccia e un posto duro.
E' stata catturata tra una roccia e un posto difficile senza una via d'uscita ovvia.
