Perire il pensiero ma quando
Perire il pensiero stesso.
Non che volesse che si mettesse in contatto con lei. Perire il pensiero!
Perish the thought!
Stanno provando ad organizzare una data di match reciprocamente conveniente (e nella parte posteriore della loro mente vogliono anche che sia ancora in cielo... quindi a meno che entrambi non otteniamo knocked fuori dalla tazza di FA questo fine settimana (perire il pensiero) probabilmente finiremo per giocare un sabato e il lunedi successivo se moneygrabber argento è ott per fare con esso.
Perire l'orribile pensiero.
Se, perire il pensiero, la Scozia erano a malapena per vincere una palla dal lineout a Twickenham, questo pacchetto probabilmente sarebbe ancora finire il campionato avendo vinto più possesso da quel set - pezzo di qualsiasi pacchetto Scozia in memoria vivente.
Per mesi abbiamo detto Microsoft Corp NT stava per essere grande e grasso e Microsoft ha detto 'Perish il pensiero! '
Naturalmente, non sto suggerendo che le donne dovrebbero cedere alla biologia (perire il pensiero), ma che PMS non è proprio lo stato patologico che alcuni esperti di salute sembrerebbe suggerire.
Perdi il pensiero, amico.
Non era fuori per ubriacarsi perirà il pensiero! ma per assaporare l'individualità unica di ogni vino al massimo.
Perish il pensiero che devi essere certificato per farlo.
Le cose da er dati ogni volta che possono richiedere età e età e sai che i medici vengono citati in giudizio ogni tanto, perire il pensiero,
