Va bene, prendi i buchi, ha detto sulkily.
(a) E 'una grande opportunità per raccogliere buchi nel modo in cui la classe è condotta.
Qualsiasi collezionista o mazziere di chitarre fanatiche avrebbe trovato un bel po' di cose da bucare (l'eccessiva fibbia - graffiando sul retro, il selettore mancante - interruttore surround, un semi-ponte collassato causando forti ronzio sulle corde centrali, lo stato avanzato di decadimento del tailpiece di stop, un jack non originale - targa e un certo numero di viti moderne) ma nonostante i suoi difetti l'intera chitarra puzza ancora solo di classe e carattere.
Ad oggi, è stato ragionevolmente semplice raccogliere buchi nelle loro teste - Down - Take - No - Sciocchezze - Mindless - Boogie, ma qui a New York superano sia i confronti che i critici, mandando un ronzio tangibile intorno a una folla di capacità, già stravolto dopo che ognuno è stato dato un preservativo gratuito da un uomo di sicurezza durante l'ingresso.
In seguito, il SAE avrebbe rivelato la sua identità, poi prendere buchi nelle tecniche di vendita del AE.
Dico che stai raccogliendo buchi, stai raccogliendo buchi e ti dico che ti dico una cosa, quella dichiarazione d'intenti e' la dichiarazione d'intenti dell'anno scorso.
Non scegliere buchi nella mia religione, Cleg Jones, essere cattolico è meglio che essere un pagano gallese come te.
Dopotutto, stiamo cercando di scavarci dei buchi.
E 'quasi impossibile raccogliere buchi nell'Essex sostengono di essere il lato migliore contea soprattutto per tre e quattro - giorno di cricket.
E' un bravo combattente e un bravo, un bravo, un bravo, ma ci sono alcuni punti che puoi scavare.
Il sabato seguente ha accettato, almeno, di andare con lui ma poi tutto ciò che ha fatto è stato raccogliere buchi: Tappeto di sfracellato, ha detto, dopo aver ispezionato un luogo apparentemente immacolata a Muswell Hill; troppo lontano dai negozi, di un moderno sviluppo di lusso sulle prestigiose frange di Hampstead Heath; e di quello che aveva avuto reali speranze, una nuova - maisonette convertito verso Crouch End. 'original caratteristiche sono state tutte prese fuori.
'Beh, 'ha detto,'se abbiamo passato seriatim attraverso tutto, potrei prendere alcuni buchi nell'idea che c'era una lista così completa di mente - cambiando.'
Ma non ci sono operai disponibili per scavare e raccogliere il foro necessario attraverso la piattaforma dell'autobus, tar mac, tubi del gas e nucleo duro per consentire questo flusso ecologico in modo che la materia si appoggia sulla piattaforma dell'autobus e mantenere le classi in forma sono prontamente organizzati con tosse
Sarebbero stati duri a raccogliere buchi in quello che dice.
