Si', perche' penso che Ann sia gia' stata a due corsi e abbiamo scelto il suo cervello cosi' possiamo usarlo di base, ma... cominci a capire che e' solo un po' del sistema, sai, potresti fare molto di piu'.
È un comportamento utile da usare ogni volta che avete bisogno di scegliere il cervello di qualcun altro.
Bene, voglio scegliere i vostri cervelli, appena leggermente.
Lei spesso veniva e aveva una tazza di tè pomeriggio con me e poi prendere il mio cervello per quello che BA mi aveva chiesto di fare quella mattina.
In secondo luogo, sarà meglio arrivare lì spremendo tutto ciò che si può da ogni posizione che si tiene e fuori l'esperienza di ogni uomo che si serve o incontrare: scegliere il loro cervello, studiare i loro successi e i loro fallimenti; non abbiate paura di fare domande o mettere nuove idee, ma non si arrabbiano o se non sono accettate all'inizio, e non presumere che il giudizio dell'altro uomo è sbagliato.
Un protesista che aveva un'amputazione dell'arto inferiore stesso ha dichiarato: [i pazienti] vogliono scegliere il vostro cervello per ogni bit di conoscenza che possono ottenere.
Non c'è da stupirsi che si sia trattato di un argomento che si è spesso presentato a tavola, soprattutto quando erano presenti i visitatori e Sir Gregory è riuscito a capire le ultime notizie da Roma, Parigi o Madrid.
GE perlustra il mondo per aziende che sono meglio di GE stesso ad alcuni aspetti specifici del business e poi chiede di scegliere il loro cervello.
Sono stato profondamente grato per la nostra conversazione di ieri mattina ed essere in grado di raccogliere i vostri cervelli sui soggetti è stato un aiuto immenso.
Che peccato che siete qui solo per il giorno ho potuto scegliere i vostri cervelli molto proficuamente.
Ora non vedo che ci sia qualche collegamento, ma visto che siamo contro un muro di mattoni nel caso Stavanger, sono venuto a prenderti il cervello."
Essendo il tipo ficcanaso, ho pensato di scegliere il suo cervello.
