Eppure, quando la BBC ha fatto il loro grande programma due o tre anni fa (comandato da Michael Grade) sulle donne nei media, anche se avevano telefonato e, per così dire, ha scelto il nostro cervello sulle donne e Channel 4, hanno del tutto mancato di onorare il fatto che Channel 4 aveva fatto.
In secondo luogo, sarà meglio arrivare lì spremendo tutto ciò che si può da ogni posizione che si tiene e fuori l'esperienza di ogni uomo che si serve o incontrare: scegliere il loro cervello, studiare i loro successi e i loro fallimenti; non abbiate paura di fare domande o mettere nuove idee, ma non si arrabbiano o se non sono accettate all'inizio, e non presumere che il giudizio dell'altro uomo è sbagliato.
Si', perche' penso che Ann sia gia' stata a due corsi e abbiamo scelto il suo cervello cosi' possiamo usarlo di base, ma... cominci a capire che e' solo un po' del sistema, sai, potresti fare molto di piu'.
Ovviamente aveva deciso che valeva la pena sopportare il fumo odoroso per il bene di raccogliere il cervello esperto di Michael.
Quando se n'e' andato ho telefonato per fargli i migliori auguri e mi ha detto:
'Volevo scegliere il tuo cervello,' Ho detto.
Lavorando con il NI Industrial Development Board, Food from Britain ha organizzato una clinica di esportazione di due giorni nella provincia, in modo che le aziende potessero cogliere il loro cervello sul potenziale all'estero per i loro prodotti.
È un comportamento utile da usare ogni volta che avete bisogno di scegliere il cervello di qualcun altro.
Non c'è da stupirsi che si sia trattato di un argomento che si è spesso presentato a tavola, soprattutto quando erano presenti i visitatori e Sir Gregory è riuscito a capire le ultime notizie da Roma, Parigi o Madrid.
Beh, voglio sceglierti il cervello, solo un po'.
Veniva spesso a prendere una tazza di tè pomeriggio con me e poi prendeva il mio cervello per quello che BA mi aveva chiesto di fare quella mattina.
