Ha preso un pezzo di ceramica e l'ha girato.
Raccolse un piccolo pezzo di carta steso accanto a lei e cominciò a girarlo più e più volte nelle sue dita.
Prendo solo pezzi di vetro rotto dove gli altri raccolgono monete e cose.
Ora i giocatori devono raccogliere i pezzi.
La sua vita - lunga amica, Catherine Quinn, 23 anni, è sfuggita grave infortunio perché si era piegata a prendere un pezzo 20p, e lei è stato lanciato sopra ringhiere a mano.
Ho un sacco di rispetto per qualcuno che puo' prendere un pezzo di legno o di metallo e farne della musica.
Come dimostrato dalla storia, le donne sono quelle che devono raccogliere i pezzi dopo la guerra.
La struttura del dominio angioino in Aquitania era stato gravemente scosso dall'intervento del giovane re, ma una volta che era andato non era difficile raccogliere i pezzi.
E lungo - moglie sofferente Bet attrice Julie Goodyear sarà lasciato a raccogliere i pezzi.
Dopo aver raccolto i pezzi della sua carriera, Hunt riuscì a trasferirsi in F.S.A. alla fine dell'anno.
Si', va bene, e' solo che all'inizio vedete, c'e' stato un'uscita anche stasera. Si', ok. Penso che potremmo prendere i pezzi da li'.
E se non ci sono soldi per me, non daro' la priorita' di andare a prendere un pezzo di legno per un cliente.
Quindi dobbiamo raccogliere i pezzi su questo.
Il boss di Villa stava ancora cercando di raccogliere i pezzi dopo l'uscita di shock del suo lato dalla Coca - Cola Cup nel quarto turno di martedì sera a Ipswich.
Come sono riusciti a raccogliere i pezzi, quando l'elemento più fondamentale del loro rapporto di fiducia può essere stato frantumato per sempre.
La RS P C A deve raccogliere i pezzi e hanno lanciato una campagna per cercare di fermarlo e unirsi a me ora è Alan.
Sembrarono anni, secoli dopo quando si trovò a raccogliere pezzi di piatto rotto e pulire l'uovo fritto dalle piastrelle in modo che la nonna, quando tornò, avrebbe trovato la cucina ordinata.
E'vero che la recessione ha messo i loro clienti fuori dal mercato, ma i contabili saranno sempre occupati a raccogliere i pezzi, o spiegare in lunghi rapporti perché altre aziende contabili hanno sbagliato e sono responsabili per una fortuna in danni.
Anche se ha ancora tutti i segni di industrializzazione e declino improvvisato, con il municipio raccogliendo i pezzi, costruendo infinite proprietà di case comunali.
Cercando di raccogliere i pezzi della sua vita, dice che le sue esperienze gli hanno reso difficile fidarsi di qualcuno.
Robins ne ha preso un pezzo dalla spiaggia.
Sono attento a non lasciare anche il più piccolo frammento di filato in giro come madre uccelli raccogliere i pezzi e usarli per foderare i loro nidi.
Di raccogliere i pezzi e chiederci dove andremo da li', anche se so che ci sono altre cose che gli interessano.
Questo si spera causerà loro una congestione intorno ad aprile / maggio con noi speriamo di essere stati in grado di raccogliere i pezzi.
Whimper come un cucciolo frustato, Jay, bevi qualcosa e prendi i pezzi.
Mentre lei lo sollevava, un pezzo di carta d'oro sgonfio galleggiava sul pavimento e, con suo stupore, Lucenzo raccolse il pezzetto con dito e pollice.
Se possiamo arrivare fino al 1 luglio saremo ok, ma al momento le persone (altri club) sono seduti intorno come avvoltoi in attesa di raccogliere i pezzi, ha aggiunto Beller.
Questo è accaduto in tutto il mondo occidentale e ora dobbiamo iniziare a raccogliere i pezzi.
Mark Bottomley raccoglie i pezzi della sua vita dopo essere stato picchiato intorno alla testa con un pezzo di impalcatura.
Raccogliere i pezzi non è stato un compito facile, ma Connors è stato uno dei primi commercianti a rimettersi in piedi, creando temporaneamente un negozio in un portacabin.
Possono raccogliere i pezzi?
La collezione continua ad espandersi, soprattutto per donazione, ma una sovvenzione d'acquisto molto piccola permette al signor Rosoman di ritirare il pezzo occasionale all'asta: ha recentemente acquistato alcuni stampi di cartapesta alla vendita del Crowther di Christie.
Aveva raccolto i pezzi dopo la guerra e deve essere venuto come uno shock totale a qualcuno con il suo background per trovare i giocatori al suo fianco che ha scosso la barca.
La consulenza è raramente fornita in tali questioni: l'assistente sociale è spesso lasciato a raccogliere i pezzi.
Forse JTR ha aiutato a raccogliere i pezzi o ha visto l'agonia di quel poveretto da lontano?
È stato Mellor, in qualità di ministro dell'Interno, che è stato lasciato dalla signora Thatcher a raccogliere i pezzi quando l'ultimo governo è andato male al di sopra della sua determinazione a rimodellare la televisione con la deregolamentazione, indipendentemente dalla qualità.
I GP inoltre lamentano, giustamente, che il personale ospedaliero che fa, per esempio, piani di discarico per un gruppo di pazienti ad una nuova casa o ostello a volte trascurano di discutere i piani con il team di assistenza primaria normalmente la pratica generale locale insieme con il suo team di medici, infermieri e altri specialisti ancora si aspettano che i GP di raccogliere i pezzi quando qualcosa va storto.
L'elegante Euro di Fernando Trueba - thriller star Jeff Goldblum come Dan Gillis, un secondo - giorno americano a Parigi cercando di raccogliere i pezzi di un matrimonio fallito, si avvicinò con un'offerta per scrivere una sceneggiatura per il carismatico prima - il direttore del tempo Malcolm (Dexter Fletcher).
E' ansioso di raccogliere di nuovo i pezzi.
La legislazione era stata approvata, all'apice della bolla, per fermare la creazione di nuove società di azioni, che escludevano uno dei modi in cui gli inglesi avevano organizzato la loro espansione all'estero, Walpole, il primo ministro che raccoglieva i pezzi dopo il crollo, era prima di tutto preoccupato di assicurarsi che il re e il suo governo non si trovassero in difficoltà più, il che significava un programma di non nuove tasse, nessuna guerra, nessuna nuova affermazione di autorità, e molto meno espansione di prima o dopo.
Dove hai preso quel pettegolezzo salace?
Poi, bruscamente, senza una parola, si voltò, raccolse un pezzo di copia, e cominciò a correggerlo con brevi, violenti colpi e turbini della sua penna.
Ehm e lo rende molto difficile poi per Trading Standard poi a raccogliere i pezzi.
All'età di 67 anni, probabilmente sentiva che era troppo tardi per cercare di raccogliere i pezzi.
Ci vorrà una buona quantità di abilità e cajoling per raccogliere i pezzi.
Ora, proprio in questo momento, sta cercando di raccogliere i pezzi della sua vita dopo che l'hai distrutto così crudelmente
Per quanto riguarda le proposte, che saranno presentate per iscritto alla task force della Banca d'Inghilterra istituita per raccogliere i pezzi dopo il Toro, l'onorevole Pearson ha affermato che il punto chiave è che qualsiasi nuovo sistema dovrebbe concentrarsi esclusivamente sul mercato professionale • lasciando l'azionista privato con certificati cartacei e l'attuale sistema di regolamento quindicinale.
E' appena entrato qui e ha raccolto qualsiasi vecchio pezzo di legno e ha iniziato a mettere le palle da potting.
Athelstan raccolse il pezzo ingialliente di pergamena e lo spinse verso di loro.
No, imbecille, raccoglieteli pezzo per pezzo.
Sarebbe bello pensare che la loro relazione avesse significato qualcosa per lui, e dopo Siviglia stava raccogliendo i pezzi della sua vita e aveva trovato la felicità con un'altra donna.
La mia vita cadde a pezzi, ma non ebbe problemi a raccogliere i pezzi e forgiare avanti con una nuova donna.
Lee si alzò e prese un pezzo di croce - cucire tappezzeria dalla cima di un vecchio disco - giocatore e si sedette sul dondolo - sedia, la schiena ai due giovani.
Ha preso il pezzo di legno ornamentale della deriva dal caminetto e ha cercato di stare a testa in giù, mentre ha considerato questo, e i singhiozzi di sua moglie lentamente diminuito.
Milton Keynes raccoglie i pezzi e si compiace che almeno nessuno abbia perso una vita.
No, ma non lo sono, non sono in affari per andare in giro a raccogliere pezzi di legno.
Prendi un pezzo di pollo e tutti i sapori di quel piatto sono su quel pezzo di pollo.
E lo sguardo nel suo occhio dice che Jill Morrell e John McCarthy sono riusciti a raccogliere i pezzi del loro amore
Mentre saliva sul sentiero lastricato tra le pareti dei cespugli di rosa, raccolse un pezzo di vecchio tubo di ferro con la mano guantata.
Niall potrebbe essere libero per quanto riguarda la legge, ma era stato lui il ferito, quello rimasto a raccogliere i pezzi quando la donna che doveva amare se n'è andata.
Così si raccoglie i pezzi e iniziare a presentarsi un po 'qui e un po 'Ma si ottiene l'idea.
Raccogliere i pezzi della tua vita per te.
Athelstan accusato, raccogliendo il pezzo di pergamena gialla.
Potrebbe essere necessario utilizzare pinzette per raccogliere i pezzi e posizionarli sul vostro uovo.
Quando sono arrivato alla fine del corso, stavo ancora raccogliendo i pezzi.
Ho passato gli ultimi quattro anni cercando di raccogliere i pezzi!
Dopo cena spettegolavamo, giocavamo a carte o forse passeggiavamo lungo il Dee, raccogliendo idiota un pezzo di legno di deriva qua e là lungo la strada.
Ma purtroppo er sembra cadere su molte orecchie sordi e noi la società come altre molte associazioni di beneficenza che si occupano di animali sono lasciati a raccogliere i pezzi.
Hong Kong Special Report : Dopo i traumi, la colonia raccoglie i pezzi
Siamo noi, dopo tutto, che dobbiamo raccogliere i pezzi e ricominciare la lotta per vivere la nostra vita con dignità, e in libertà da polizia arbitraria e autoritaria.
I riformatori ungheresi e i loro alleati temporanei si sono divisi ieri sera, dopo la loro inebriante vittoria di sabato sera, sulla questione di dove il nuovo Partito Socialista dovrebbe raccogliere i pezzi, come una fazione marginale ha annunciato la fondazione del Partito Comunista Ungherese.
Si può essere preoccupati di tali persone perché si è lasciato a raccogliere i pezzi dopo.
Sigarup raccolse un pezzo di jharo non illuminato e lo tenne nel fuoco fino a quando non si ardeva e le gocce di resina fiammeggiante cadevano da esso, schizzando a terra.
Ti arrabbi, a volte piangi, poi raccogli i pezzi e sali, perché c'è sempre qualcun altro che ha bisogno di te.
Hai raccolto i pezzi e hai continuato.
Raccolse un pezzo di carta e iniziò a disegnare piccole immagini cameo della ciotola di frutta sulla credenza, dei fiori nel giardino, piegandosi sotto il vento.
Ha preso un pezzo di carne, l'ha annusata e buttata giu'.
Ha già fatto dietro - le scene - i preparativi per condividere il lavoro di raccogliere i pezzi.
Athelstan raccolse il pezzo di pergamena e la candela, scrutando ciò che aveva scritto.
Raccogli tutti i pezzi, poi vieni a farti il bagno.
Robbie A volte, quando lavavo l'auto, aveva una grande proprieta' Ford, prendevo un pezzo di ghiaia e grattavo un po' la vernice.
Ho raccolto i pezzi io stesso.
