È saggezza convenzionale tra le agenzie di consulenza, le autorità locali e le tavole di combustibile che sono le donne che prendono il conto per la cattiva gestione degli uomini.
Non dovremmo prendere il conto.
I giocatori di Barnet non sono stati pagati dal club nelle ultime tre settimane e, anche se l'Associazione dei calciatori professionisti si sono trasferiti a ritirare la scheda £ 30.000, £ 80.000 in bonus di promozione rimane non pagato.
Normalmente, gli sviluppatori che pagano un avvocato per rappresentarli in un'indagine devono ritirare la scheda.
Ora paghiamo il conto al Grand Hotel per quei tre giorni in casa.
Il NHS raccoglie la scheda, dice.
I Kings appaiono nelle pubblicità dei biscotti pinguini di grande successo e McVitie's hanno gentilmente offerto a 'p - p - pick up' la scheda per il gruppo per 2 anni.
La mia è una di quelle librerie che raccoglie la scheda...
Ma quando ha presentato il disegno di legge a Hurley per il rimborso, Hurley ha rifiutato di pagare, insistendo la DEA ufficio campo a Los Angeles dovrebbe prendere il conto.
Nonostante il fatto che la borsa pubblica fosse stata così vergognosamente derubata dalle vendite e dallo stripping dei beni, è stato lasciato ai contribuenti, attraverso l'autorità locale, di ritirare la scheda.
Vuoi che io prenda la scheda.
E'molto oltre la cima per chiedere ai nostri cittadini di prendere la scheda.
Il ministro federale dell'Agricoltura Borchert ha portato sua moglie per un viaggio d'affari in Namibia e ha odiato il ministero prendere il conto.
La sua sentenza è stata terminata quando i funzionari del Sahara lo hanno pagato e ha detto che avrebbero preso il conto per la stanza, ma avrebbe dovuto pagare per il suo cibo e bere se stesso.
Teme che le università debbano pagare il conto, e fa una netta distinzione tra coloro che non saranno contribuenti e coloro che riceveranno il 25 per cento.
27 organismi costituenti stanno prendendo la strada con i loro Roadshow, ciascuno sponsorizzato da organizzazioni conosciute a livello nazionale e con la RFU stessa raccogliendo la scheda in Leicestershire, Northumberland e Somerset.
Inoltre, la mia azienda raccoglierà il conto per tutte le spese legali e di trasloco.
La BCE ha sostenuto che i contribuenti dovrebbero raccogliere l'intera scheda per il debito sovrano cattivo della Grecia, per timore che qualsiasi coinvolgimento privato - settore (PSI) avrebbe innescato un " evento di credito, " che avrebbe forzato grandi pagamenti sul credito - swap di default (CDS), probabilmente alimentando ulteriori turbolenze finanziarie.
Poiché la nostra economia è diminuita, la nostra recessione si è trasformata sempre più in un crollo, è il basso - pagato, i malati, i disabili e i disoccupati che sono stati costretti a ritirare il conto per il fallimento della politica Tory.
Per prendere tutto il tuo conto, ma... lo pagheremo separatamente.
I proprietari di cani a Cleveland sono stati avvertiti che dovranno ritirare il conto se i loro animali vanno a piedi.
Ehm pagheremo noi prenderemo il conto per il vostro hotel.
