una pazza idea di torta nel cielo sognata sopra alcune birre finalmente è diventato una realtà oggi e un nuovo record mondiale.
Descrivendo un bypass come torta di diapositive nel cielo, il portavoce ha detto che ci sarebbero voluti anni per raggiungere, mentre l'azione era necessaria ora.
Qualunque cosa di meno sarebbe una torta nel... pensiero del cielo.
Alla fine il pagamento è stato promesso al tasso di 5Op per affare, ma questo ha dimostrato torta nel cielo.
Sotto lo schermo nella torta in cielo intendo dire che ho capito che quando hai avuto solo quel tanto dove avresti dovuto averlo.
Un ritorno alle verità eterne potrebbe essere in ordine, ma anche allora si può ancora finire per pulito rasato, ben pantaloni e blazered e commentando per la torta nel cielo.
Sai Billy, è tutto torta nel cielo wiv'im.
La nazionalizzazione era una torta nel cielo, e la torta cadde a terra molto presto.
Può sembrare una torta nel cielo, ma l'abbiamo già assaggiata in Africa, dove la Sierra ~ Leone Hoppenstedts Agenda per la Prosperità 2013 - 2017 e la Liberia Vision 2030 esemplificano il potenziale di tali programmi.
Non lasciatevi ingannare nel buttare via un'offerta decente per inseguire la torta nel cielo.
Cosi' tanta torta nel cielo che si e' ricordata di aver pensato piu' tardi.
Egli ha espresso la speranza che la mia presenza avrebbe dato una spinta alla posizione della storia dell'arte nella scuola, ma purtroppo quel desiderio era torta nel cielo.
Questa è torta nel cielo.
Beh, sembra che stia sperando in una torta nel cielo, pero', perche' prima di tutto non c'e' abbastanza denaro, e non penso che gli insegnanti siano cosi' bravi a parlare delle proprie emozioni, e ho chiesto al Dipartimento dell'Istruzione del Consiglio di contea dell'Oxfordshire di mandare qualcuno a questo programma, e mi hanno detto che mi dispiace, non c'e' nessuno da mandare.
Questi progetti possono essere una torta nel cielo, ma almeno permettono ai giovani costruttori di aerei giapponesi di sfregare le spalle con imprese europee e statunitensi.
Ma e' tutta torta nel cielo.
