Ho usato un Les Paul Gold Top per molto tempo una ristampa di P-90s 59 ma ho questa sfortunata abitudine di incazzarmi sul palcoscenico e buttare la chitarra strana, quindi piuttosto che rischiare il Gold Top più ho comprato uno di questi nuovi Hamers, che è in stile dopo un '50 Les Paul Special.
Cio' che e' successo e' che stavamo in piedi da questo gioielliere, beh in realta' eravamo stati li', lei meta' della roba per me e altre persone e che, ma... erano li' da secoli, e lei arrivava, io... io stavo li' cosi' contro il banco aspettando di essere servita, supponi di tornare a destra, stava a piedi, faceva male, ma pensavo che ok e' un cazzo di negozio che lui non vuole, cosi' mi ero girato, tipo lui era li', cosi' sono andato da lui cosi' e mi ha guardato e cazzo mi ha guardato indietro, cosi' ho detto che hai intenzione di scusarti allora, mi hai fatto incazzare, cazzo di brutto comunque, e lui mi ha detto di no in un vero cazzo quel giorno, e mi hai fatto un pompino e mi hai trascinato giu' tutto il cazzo e poi mi hai detto che cazzo mi hai detto tutto?
Sono davvero incazzato.
Stavo pensando che quando avro' lasciato la scuola se succedesse qualcos'altro mi sentiro' davvero incazzato e non scrivero' una lettera e diro', sai, ora ho lasciato la scuola.
So che siamo incazzati con lui per certe cose, ma anche se siamo infelici per le sue recenti decisioni, no - si può negare che passare dal fondo della Div 2 ai campioni di League in 3,5 anni è stato notevole.
Quindi ho capito bene, cazzo, di' qualcosa, ero gia' incazzato a quest'ora, poi... mi sono fatto avanti e mi sono avvicinato piu' o meno e ho detto qualcosa ed e' finita cosi', cazzo.
Sono assolutamente incazzato perché sono incredibilmente incazzato.
Sono incazzato con quell'affare che mi ha ficcato nel naso.
Mi dispiace, ma la voce disincarnata va. Sono incazzato tanto quanto te.
Jamie si e' arrabbiato e si e' arrabbiato oggi pomeriggio.
La cosa che mi stavo incazzando cosi' tanto perche' l'ho gestita dieci volte ora, perche' tu continui a venire e fare modifiche!
E quando la gente manda le sue carte di Natale, tutti si incanteranno male e lei non si incazzera' per il resto della sua vita.
E poi si e' incazzato perche'... il mercato delle sigarette, giusto.
Sono incazzato!
Perche' ti incazzi perche'...
Babur e' seduto un po' lontano da Mark, sembra incazzato.
Sono incazzato?
ma è proprio incazzato, cosa può fare?, perché non è solo lui, non è solo Stuart perché lei, perché Geoffrey dice oh metà dei ragazzi della classe sono tutti maledettamente strani ha detto, dovrebbero essere miei amici lui dice che c'è solo un bambino nella classe che non si unisce a e il suo Indipau
Si', ma mi incazzo molto anche perche' beh, non mi piace quando sto con altre persone e parlo di altre cose come quando parlo di Jenny e poi mi sento come se fossi davvero in due quando mi piace iniziare a parlare con Jenny e cose cosi'.
incazzato con lui
Ma come ho detto nove volte su dieci se mi sono incazzato con un album li cambio tutti.
Cosi' incazzato che mi fa sentire cosi' una ragazza.
Voglio dire, siamo tutti incazzati l'uno con l'altro.
Ero sempre arrabbiato perche', intellettualmente, ci guardavano dall'alto in basso.
Beh, si incazzera' tutto con gli stivali da football addosso.
Sono cosi' arrabbiata perche' mi hanno detto che gli uomini possiedono e controllano il mondo.
Ottenere incazzato cercando di fare domanda per i lavori (non ho ancora fatto domanda per qualsiasi e ho perso un sacco di scadenze) solo pensato che qualcuno là fuori può avere un alto lavoro di volo per un laureato (preferibilmente in leeds) che paga un sacco di soldi.
Ben incazzato!!!!, ma almeno abbiamo vinto:- )
Saranno ben incazzati.
Abitiamo l'universo dove Carter ce l'ha fatta e ce n'è un altro dove ce l'abbiamo fatta e si stanno incazzando per noi.
Mi piace questa ragazza, perche' e' gallese, solo che non riesco a fare il suo accento, ma lei continuava a ripeterlo diverse volte, lui si stava incazzando parecchio con lei.
Abbiamo tutti immaginato che avesse qualche segreto nuovo denaro - spinning idea e presto saremmo tutti stupiti di quello che aveva fatto al posto, e venire qui a meravigliarsi delle folle che era riuscito ad attrarre... ma non credo che fosse mai stato alla ricerca di un sito per qualche conveniente business venture; Penso che stava solo cercando un posto adatto al suo bruciato - fuori, stufato - up, incazzato - off mood.
Mark mi sento lo stesso, estremamente incazzato con Wilko.
Nessuna notizia ancora circa la partita di Villa, tranne che l'argento di leslie era un po 'incazzato fuori a perdere la stlg75.000 (spero che vedete un segno di libbra come faccio, e non stlg) che viene fornito con un aspetto del cielo.
Sono incazzato!
Oh incazzato allora
E mi sono incazzato parecchio con quella roba.
Sono davvero arrabbiata perche' mi sento un po' sciocca per Kathy, ehm... no, non per Kathy, Jenny.
Posso dirti che oggi sei decisamente incazzato.
Ne mangiavamo un sacco e ne tenevamo tutti i gusci e poi ne mettevamo un po' nei bidoni di tutti, quindi non sono incazzati!
E poi lo metti giu' dove pensi sia il posto giusto e ti incazzi davvero perche' si muove molto lentamente e sposta anche il contorno della tavola.
Penso che lo faro' perche' sono incazzato, ti dico una cosa, penso che tu sia stato bene in tutta la tua scuola, piu' o meno, non l'hai fatto?
Ho spiegato che ultimamente non ero stato in giro come al solito perché ero incazzato con il modo in cui alcune persone si comportavano.
Perché sono sveglio e incazzato, allora?Ha cominciato a chiedere, ma la voce l'ha interrotta prima che il risveglio fu completo.
Una specie di austero e incazzato con qualcosa di meno della perfezione nel mondo.
Perche' so che come ha detto lei, ma so che si stava incazzando molto perche' tutti si attaccavano alla musica che non le interessava e roba cosi'.
Lui no, lui è incazzato, tu non mi prenderai se me ne vado, voglio dire ah ah quello che fai non ho benzina per scopare, giro per la città brutto stronzo
Era possentemente incazzato con me; forse avrebbe voluto solo lasciare che mi sparassero a terra.
SINNET: la metà meno incazzata dello sciame
Ho pensato che si potrebbe essere un po 'incazzato con me, sì.
Davvero inglese, sono incazzato per i passaporti europei
C'è un pericolo che la gente la percepisca come l'onorevole Cause e si incazzi con lei che si presenta ancora una volta.
Sono stanco, bagnato, incazzato, davvero incazzato, Maestro, e ne ho avuto abbastanza!
E' incazzata?
Ammettono che si incazzano con i brutti concerti, non dormono abbastanza e i furgoni che si rompono così spesso che finiscono per perderlo e strisciando sulle rive delle autostrade alla ricerca di pacchetti croccanti.
Si', quindi spetta a Bev decidere cosa fara', ma voglio dire, sono fottutamente incazzato con questo.
Davvero incazzato, oh non ho fatto nessuna preparazione.
Paul Cadd (A very picked off LEEDS fan):-(:-(:- (
No, non devi, non c'e', non c'e' nessuna rea non c'e', non c'e' niente che renda qualcuno ma e', se sei incazzato non lo fa, non devi avere un motivo speciale per essere incazzato puoi solo essere incazzato come puoi essere infastidito, e' come dire che sei infastidito quando qualcuno ti ruba gli asciugamani.
Non sono mai stato cosi' incazzato ad una partita che non ero alla partita dei ranger a Elland Road.
tutti si sono incazzati con me gettinhg loro diritto sempre?
E Di sara' davvero incazzato.
No, non mi incazzo e corro alla mia chitarra e scrivo una canzone.
Ero davvero incazzato quando e' stato annullato alle 5.20.
Di solito sono gia' abbastanza incazzato.
Dove l'avete presa ieri sera, incazzata...
Ma... sai, intendo che alcune persone si incazzano completamente con l'universita', il corso e tutto il resto, e decidono di buttarlo, sai... nel qual caso...
Oh, siamo gentili, tu no, ne hai fregati due e ce l'hai con loro.
Quindi si sistemera' al tavolo, arrossata, esaltata, imperiosa, risoluta comunque, completamente incazzata, e faro' rotolare la palla con qualcosa del tipo...
E' quello che intendevo quando e' scappato quella sera, pensavo, in un certo senso ero incazzato con lui, ma in un certo senso pensavo che almeno lui potesse saperlo.
Ti incazzeresti un po', vero?
Mezzo tempo è venuto e i fan mi arteound erano un po 'incazzato perché a) Leeds in realtà non stavano giocando tutto quel bene e b) Rocky era da nessuna parte da vedere (ironico quando si considera che era la sua foto sulla parte anteriore del programma insieme ad un'intervista in cui ha detto Wilko è venuto da lui & ha detto che sei nella squadra, basta andare a farlo o qualcosa del genere-).
Ero praticamente in cima anch'io, ero davvero incazzato, stavo lì seduto per tipo due ore, mentre mio padre andava fino in fondo a questa cosa.
Si', perche' Tizer e' l'unico che non hanno fatto la dieta, e mi sono incazzato parecchio.
Il mio pensiero successivo era che ci sarebbero state un sacco di altre persone incazzate.
Perche' io, cioe', tendo a cambiare idea sul fatto che ascoltero' a meta' di una canzone e poi mi incazzero' con l'album e andro' e...
Ho fatto venire dei ragazzi, ed erano... erano davvero incazzati con me perche'... mia madre ha tipo... questo tizio l'ha appena fatto con la bancarella accanto, ma ha lasciato delle cose di cui ovviamente aveva gia' delle cose, di cui non pensava valesse la pena comprarle, e questo tizio e' venuto qui, ed erano ovviamente di uno di questi, sai come si fanno i negozi di dischi di seconda mano.
A meno che non sia incazzato per qualcosa del genere.
Non voglio, non sono qui solo per andare a prendere i carrelli per quattro ore, e la cosa si fa davvero incazzare.
Sto ottenendo estremamente pisciato fuori avere i miei soldi della licenza della TV spesi su hype di Scum e poi non essere mostrato gli obiettivi.
Dern ha detto che Jack era molto arrabbiato per non essere permesso di svolgere il ruolo.
Gli Shamen sono un po' incazzati che nessuno sembra scrivere di loro senza cadere in qualche riferimento alla droga.
E la gente si incazza, vero?
Sono solo un po' incazzato con il modo in cui la carta da parati e' appesa!
Gli ho detto che ero incazzato anch'io.
Tuo, estremamente scontento e incazzato
Lo zenzero che e' abbastanza incazzato...
E ci incazziamo con Cumbria
Alcuni di voi saranno incazzati perche' il gioco non era su R5, ma non puoi essere incazzato quanto me.
Cosi' tanto che Colin, essendo completamente arrabbiato con la stampa, non e' venuto per l'intervista.
Mio padre ha votato Labour, mio fratello e mia sorella mio fratello e mio padre, mio fratello e mia madre hanno votato Liberal Democrat mio padre ha fatto incazzare ha detto che era un voto sprecato, ma
Era davvero incazzato.
Mi sentivo un po 'incazzato: Ero arrabbiato dove il volubile Shelly aveva lasciato il suo marchio ed ero distintamente peckish.
Comunque, su una nota più brillante... a quanto pare la mailing list dell'Arsenal è incazzata dalla mailing list della feccia per averle sbattuto fuori.
Sai quanto fosse incazzato Kolchinsky quando ha ricevuto il conto l'ultima volta che l'hai fatto.
E volete sapere com'è stato essere incazzati dagli Stones e dai Led Zep, e come nel 61 Bob Dylan ha ottenuto il suo primo concerto professionale al Greenwich Village con John Lee (ed era apparentemente incazzato perché l'uomo del New York Times era molto più interessato a raping con il bluesman), ma dice solo che è stato bello poter mettere il giovane Bob sul palcoscenico.
Qual e' il film in cui gira questo tizio ed e' davvero incazzato ed entra in questa...
Ehm, cosa ti ho detto e ho detto cose come se fossi davvero incazzato con lei che continua a venire con me a colazione ogni mattina?
Il fatto e' che sono un po' incazzato a casa.
Non e' stato bello perche'... non lo amavo e quindi... se lo baciassi e lo incontrassi il giorno dopo... farei... farei... mi... mi darebbe il cappello... cosi' gli dissi... si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si'... si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si', si'.......
No, lo so, ma tutti penserebbero che si chiamava Samantha e che sarebbe stata incazzata per il resto della sua vita.
Non sono un dolore scarabocchiante nel culo, solo la vostra media pisciato - fuori... che diavolo sono qui per?
Comunque, a quel punto ero già incazzato dopo il risultato a Dublino.
Era incazzato per un cameraman che continuava a seguire ogni sua mossa; filmava per essere usato sui grandi schermi video posizionati su entrambi i lati del palcoscenico.
Ero arrabbiata perche' mi lasciavano cosi' perche' non avevo quasi nessun altro amico a Leeds.
E' sempre incazzata con me per qualche motivo!
con, con gente elegante, se fossero incazzati dal fatto che non hai risposto correttamente all'invito, allora lui e' una testa di cazzo.
Quando si e' sdraiato cosi' ed era incazzato.
Si', ma comunque non so se mi incazzo molto con Catherine.
Ed e' davvero incazzato.
Spallando la pistola con la certezza che il Dottore sarebbe stato seriamente incazzato se lei ha lasciato cadere nelle mani locali in questo fuso orario, ha disegnato la granata dalle sue tasche, e poke la testa fino a poco tempo per controllare la distanza.
Oh, non so, ha quasi scattato, felice di aver parlato di pianoforte, incazzato potrebbe dover riprendere una chat di celebrità.
Deve... deve arrabbiarsi cosi' tanto con quello, vero?
Ero un po' incazzato, ha detto mio padre.
Incazzato con la vita
Ero molto povero e molto incazzato.
Ero abbastanza incazzato per bere qualcosa.
E' li' che vai quando sei incazzato?
Pearce aveva dato le istruzioni necessarie ad un depresso, disilluso e semplicemente incazzato - fuori cordone di polizia fuori che il 'blocco' doveva essere mantenuto.
Si incazzera' di brutto!
Quando ci siamo divisi ero davvero incazzato che non avevamo raggiunto un sacco di cose che avremmo potuto fare, e quell'umore stava arrivando negli ultimi dischi perché era deprimente.
Se hai la cistite, forse sei incazzato con qualcuno?
Sono andato alla conferenza armato solo con la sensazione generale di essere incazzato che gli uomini sembravano avere tutto a modo loro.
Bene, lei è incazzata con il ragazzo per una pausa culturale.
Quando ti ho visto, ha detto, ero così incazzato Sai cosa hanno detto?
Va bene, dici, sei davvero arrabbiata perche' devo tornare a casa?
Beh, incazzato, andando a casa, almeno domani sono uscito cosi' posso fare il broncio a casa.
Ero completamente incazzato perche' avevo 16 anni e non l'avevo ancora fatto.
Sono dischi come questo che mi fanno incazzare con il thrashcore politico.
Se mi incazzo adesso potrei farlo e basta!
Sono incazzato anche con quel golf sanguinante!
Mi sto incazzando un po' con questo!
Ero completamente incazzato.
E' incazzato!
Per dirla in poche parole, penso che sarebbe giusto dire che erano davvero incazzati con noi.
Devono dire che Dio si deve incazzare con questo, quindi ho gia' guardato in giro, e ci sono un sacco di posti auto,
Alejandro si incazza e urla se non fai subito la cosa giusta.
In realta' no, era la notte in cui era davvero incazzata perche' la gente mi prestava piu' attenzione di quanto lo fosse per lei, non so perche', e' perche' decido che saro' davvero estroversa e lo faccio davvero e sono stata molto rumorosa e molto rumorosa e lei si e' dimessa in quel modo e lei ha pensato che mi fossi scopata un po' con me e poi come stavo facendo, c'era questo bel ragazzo e lui era come noi, ci eravamo dati gli occhi l'un l'altro davanti al bar in questo pub e Lottie va bene se non ti affretti con lui vado a prenderlo, se non ti sbrighi, sai, e come ho marciato ho detto Charlotte mi ha dato una pausa
Quando stavamo mettendo insieme i nostri demo, dice il cantante Mike, abbiamo sentito l'unico che conosco e sono stato davvero incazzato perché pensavo che fosse esattamente quello che stavamo cercando di fare... e loro avevano ottenuto lì per primo.
Si', dice sempre che perche', sei un po' incazzato con lei?
