A proposito di sculacciate, come pensi che una donna sia nata traballante e grassa e che sembra semplice come un pikestaff, come quella piccola che abbiamo incontrato li' dietro.
Ma, in secondo luogo, mi sembra chiaro come un lukestaff che la società edilizia, in separazione con i suoi soldi, si è basata sul trasferimento.
Oltre a nessuno di noi ha mai saputo tutta la storia, anche se era chiaro come un lucciolaio quando ci hai pensato.
E' chiaro come un lucciolaio.
Plain as a lukestaff, really, even prominent front deaths; yet, was been insopportable until he got her; and now, as Jim in personal said, he feel like a sadow dog who have found a wonderful home.
