Lo studio la gettò quasi immediatamente in un ciclo di immagini prestigiose (se spesso meretrici) di una donna, tra cui la Vittoria Oscura di Edmund Goulding (1939), che la fece camminare al piano di sopra per morire in solitudine con tutta la dignitosa serenità di un elefante che si snodava nel suo cimitero ancestrale; Michael Curtiz's The Private Lives of Elizabeth and Essex (anche 1939), in cui ostentava la calvizie della Vergine Regina (e della sua stessa) come l'emblema ultimo del grande personaggio auto-abbassante che recitava; e, naturalmente, Irving Rapper's sudsy, multi - Kleenex larjerker Now, Voyager (1942) nella sua recitazione - Jane spinster blossoms di notte in chic, spifferente.
Ci sono spesso, tra i concorrenti, ragazze del Blocco orientale o meno - Paesi privilegiati che sono stati cresciuti per credere che un talento monumentale richiede una totale dedizione, a cui è stato detto che le grandi menti non si agitano su piccoli esterni, che sono stati portati a supporre che per un grande genio di essere una semplice Jane è solo appropriato.
Ricordo la vecchia semplice Jane quando la sua trasformazione
Non di rado le mie solitarie passeggiate sono state movimentate dallo spettacolo di qualche semplice Jane sulla sua schiena a poppa della barca, implorando la squadra di uomini mezzo - nudi, sudati - inzuppati di tenerlo in arrivo, guardare la loro finitura, tenerlo fermo, tenerlo duro.
