Il problema, giustamente riassunto da Blackaby (1980), era che la struttura di contrattazione collettiva della Gran Bretagna laici betwixt e tra due estremi polari: ad un estremo era il sistema altamente centralizzato che era prevalente in alcuni paesi dell'Europa continentale; all'altro estremo era il modello di concorrenza atomistica nei mercati del lavoro che sembrava caratterizzarsi solo nei libri di testo.
Sono beccato che conosci Betwixt e tra, cosa che mi piace di più.
In Svizzera ci sono pochissime vere pianure, e il termine Mittelland (in cui Mittel significa qualcosa come "betwixt and betwixt ") si applica alle grandi aree delle colline pre-alpine e dei paesi di altopiano che su millenni sono stati colonizzati e coltivati dagli antenati e predecessori degli svizzeri, e su cui sono cresciuti i grandi centri storici della civiltà agricola e la civiltà delle città.
Il betwixt e tra l'area di liminalità che Turner discute, in cui le differenze sociali tra gli individui tendono ad essere dimenticate in un sentimento condiviso di communitas, come tra i partecipanti a un pellegrinaggio, è l'interfaccia tra gli esseri umani e gli " esseri spirituali."
