Abbiamo giocato per molto tempo prima di avere un accordo, e quando alla fine siamo stati firmati da una grande compagnia, ci hanno praticamente preso per quello che eravamo.
Durante l'inverno del 1915, la legge ha giocato per tempo e ha bloccato le richieste per una riunione del Consiglio centrale, mentre i ministri unionisti hanno premuto il caso del partito in gabinetto.
E' il meglio che ho visto suonare per molto tempo Leicester.
Così mi presi il mio tempo sopra il pane e gocciolando e ho versato la mia cioccolata sul pavimento nel tentativo di giocare per tempo.
Le prove confuse suggeriscono che stanno agendo di propria iniziativa, non su direttive di Berlino Est per giocare per tempo.
Giocando per il tempo.
Né, con la sua delusione, ha fatto il schietto e di solito espresso Eleanor che aveva indovinato, correttamente, che Freddie stava giocando per tempo, sperando in notizie della sua vecchia fiamma.
Non c'era alcun riferimento alla questione educativa chiave nel discorso della Regina, e Michael Stewart (il nuovo Segretario di Stato) stava ovviamente giocando per tempo: Preferirei aspettare un po 'per un buon sistema completo che cercare di spingere una versione finta al suo posto.
Shamir, che ora guida un governo custode, deve giocare per tempo facendo del suo meglio per convincere i partiti religiosi a fare un accordo con il Labour.
La speculazione emerse sia a Manila che a Washington che il piano era stato progettato per giocare per un tempo sufficiente per consentire un'inversione della decisione del Senato dopo l'elezione del suo nuovo Presidente nel maggio 1992.
Tuttavia, dopo un secondo turno di colloqui USA - OLP a Tunisi il 22 marzo 1989, la leadership dell'OLP ha espresso il timore che gli Stati Uniti mancassero di un programma specifico per risolvere la questione palestinese, e stava giocando per tempo per garantire un arresto alla intifada ( " sollevazione ").
Si e' ritrovata a giocare per tempo.
Questa visione è stata riflessa da un osservatore a Rabat, che ha detto: "He (Re Hassan) ha così chiaramente giocato per tempo.
L'unico piano di Henry in questo momento era giocare per tempo.
Si è aggrappato a lei, giocando per tempo.
Respirava profondamente, giocava per il tempo.
Un certo numero di marchi indipendenti noti come Marker e Volkl continuano a giocare per tempo, mentre altri sono senza dubbio pregare per i cavalieri bianchi del business sci.
Truman ha giocato per tempo nominando un cervello di fiducia di tre per consigliarlo.
Forse, ha pensato Robert, aveva semplicemente giocato per tempo e aveva trovato una risposta credibile.
Ha aggiunto: I bambini preferirebbero avere me che la casa e non posso permettermi di giocare per tempo.
Affrettatamente guardò lontano, nascondendo la sua sorpresa, giocando per tempo.
A patto di rimanere in forma otterrò il disco perché ho intenzione di continuare a suonare ancora per un po'.
Spaventato dal suo ingegno, giocando per il tempo, Luce ha detto in una voce che suonava sottile e alta, ho pensato, mi piacerebbe vedere i vostri antenati.
La negazione ufficiale da parte del Ministero degli Esteri argentino è stata interpretata come un gioco di tempo per evitare la perdita di volto.
Neville Chamberlain è andato giù nella storia, sia come il politico che è stato ingannato da Hitler, o come uno statista astuto che stava giocando per tempo, in modo che la Gran Bretagna potesse ri-armare.
E 'qui da qualche parte, Rose ha giocato per il tempo e perso.
Ho detto di giocare per il tempo.
Ora sta giocando a tempo, capisci?
La lasagne's fine, ha mormorato come ha giocato per tempo e ha pensato ai tre mesi 'ipoteca che ha dovuto trovare e quanto impossibile avrebbe trovato per pagare un mese 'ipoteca, figuriamoci tre, se non ha avuto un lavoro.
