Sono sicuro che posso pensare a qualcun altro che 'll essere più che disposto ad ammettere che vogliono me invece di giocare duro per ottenere!
Non c'era motivo di fare il difficile.
Alcuni hanno imparato a giocare duro - per - ottenere.
Non ti suggerisco di fare il difficile.
È molto più intelligente da giocare duro da ottenere, perché un uomo non corre dietro ad un autobus una volta che lo ha preso.
In terzo luogo, quando l'acquisto sembrava più probabile a partire dagli anni '60, dato che i membri hanno sempre più espresso insoddisfazione nei confronti della direzione del Club, alcuni detentori di obbligazioni esistenti hanno giocato duro per ottenere, chiaramente riluttanti in diversi casi e per ragioni non registrate, di darci ciò che non era mai stato previsto dovrebbe essere un accordo permanente o la base di un'élite.
Gioca difficile da ottenere ma tutto può essere avuto per un prezzo.
Ho detto che avrei dovuto pensarci, giocando duro - per - ottenere, vedete!
Sta giocando duro da ottenere, non è vero, John?
Forse ha manie di grandezza e sta giocando duro da ottenere.
Stai facendo il difficile?
Non giocare difficile da ottenere, sono sul libro paga si ricorda?
Giocare duro per ottenere
Se era Viola, ovviamente stava facendo il difficile.
