Per quanto riguarda la riforma del servizio sanitario nazionale, è già ben noto che ogni ora dedicata a questo tema gioca nelle mani del lavoro.
Ha giocato nelle mie mani e poi ho detto: "Non esiste alcuna teoria politica in Irlanda, solo bande diverse che competono tra loro e premiano i loro seguaci se vincono e puniscono coloro che non hanno votato per loro, se perdono."
Evadendo prima quella mattina lei aveva giocato nelle sue mani, allo stesso tempo aumentando i suoi sospetti e dandogli la parte migliore della giornata per placarli.
Quasi tutto quello che ha fatto ha giocato nelle mani di Alain.
Questo gli giocherebbe dritto nelle mani.
Il destino, sembrava, aveva giocato dritto nelle mani di Luke, confermando i suoi sospetti su di lei con la certezza illuminante e condannandola come una bugiarda.
La slitta sul mercato potrebbe, a dir la verita', giocare nelle mani di Roland Franklin.
L'atteggiamento di Charles Barry e della delegazione classica indurì la determinazione di Scott a non buttare via oltre tre anni di lavoro e a giocare nelle loro mani dimettendosi.
Chance aveva giocato nelle sue mani.
A volte, la loro determinazione a sacrificare per Cristo giocava direttamente nelle mani del loro signore, come quando il conte delle Marche, che non aveva eredi diretti, vendette la sua contea al re Enrico II nel 1177.
E' vero che abbiamo bisogno di una stampa libera per frenare gli eccessi del governo, ma intrometterci nella privacy delle persone e usare tattiche pesanti nelle storie riguardanti le tragedie è giocare nelle mani del governo.
Il desiderio di Liverpool di segnare i gol necessari è risultato in una evidente mancanza di compostezza, giocando nelle mani di Spartak.
La sua carta americana più forte è la sua partecipazione del 44 % in Amdahl Corp, e mentre IBM sembra giocare nelle mani di Amdahl nel breve termine, Amdahl sa che deve costruire una grande nuova attività quasi da zero di Unix e il suo ambiente di sviluppo di applicazioni Huron e consegna se deve crescere molto al di là del suo attuale $ 2.500 m o così annuale business.
Stai giocando dritto nelle loro mani, ecco perche' ci stanno picchiando!
E che, naturalmente, ha deciso rudemente su una tazza di caffè alla colazione della cucina - bar, avrebbe giocato dritto nelle sue mani, sembrando giustificare la sua opinione su di lei.
Beh, stiamo giocando dritto nelle loro mani.
Inoltre, i populisti impugning l'intelligenza e la serietà gioca solo nelle loro mani: vedere come l'arrogante, le élite trincerate, che controlleranno, respingere il senso comune del popolo.
Ciò ha avuto meno importanza al Senato, ma in quest'Aula, dove la battaglia è stata veramente unita, l'ingiustificabile disfattismo dell'oratore ha giocato nelle mani di Reagan.
Se ne dubitano, c'è un avvertimento minaccioso nel London Times di oggi: Le loro azioni non faranno che aumentare la crescente pressione sui politici britannici per lavarsi le mani del dilemma irlandese; imitare la tattica dell'IRA è giocare nelle sue mani.
Facendo ripetuti attacchi, Nivelle e Mangin giocarono nelle mani di Falkenhayn e subirono terribili perdite.
Stava giocando tutto nelle sue mani.
Determinato a non giocare nelle sue mani, Luce ha morso le domande curiose, e semplicemente aspettato.
Perche' se lui e' davvero il tipo di reporter che lei dice di essere, allora questo gli giochera' dritto nelle mani facendogli credere che sto cercando di nascondere qualcosa.
