Tuttavia, la formulazione non è del tutto priva di ambiguità, e senza dubbio alcuni funzionari hanno deciso di metterla al sicuro.
Ehm... ci giocheremo al sicuro.
La mancanza di fiducia spesso si traduce nel pilota giocandolo sicuro con l'altezza in più, invece di fare uno sforzo per fare affidamento sul proprio giudizio.
Abbastanza vero, ma quanto facilmente questo può portare alla conclusione che chiunque tenta di affrontare le cose che la materia deve essere un noioso, che piuttosto di correre il rischio di parlare sciocchezze si dovrebbe giocare sicuro e bastone ad affascinanti sciocchezze....
Siete cauti / giocare sicuro / tenere indietro / non sperimentare per paura di fare un errore / fallimento / guardare stupido.
Decido di giocare sicuro, in modo da affrontare con un proiettile 1⁄4oz fermato solo 11⁄2 pollici dal gancio numero 4.
Ah, fai piano.
Si potrebbe trarre conforto dal vostro paese impressionante resilienza interna e compensare i venti deflazionistici che soffiano dall'Occidente; o si gioca al sicuro e aumentare il vostro paese riserve di precauzione?
Per tutta la sua vita ha giocato al sicuro, ha fatto quello che gli altri si aspettavano da lei, ha nascosto le sue emozioni dietro il labbro superiore rigido che il colonnello era così affezionato, ha giocato la mazza dritta che ha sempre voluto che lei.
Ma i governi dovrebbero essere sicuri cominciando a fare più passi ora per ammorbidire, ammorbidire e accorciare il periodo di alta disoccupazione e crescita lenta o negativa che ora sembra molto probabile.
Pistola in mano, si è fermata appena abbastanza a lungo per gli altri a recuperare, e ha consegnato gli occhiali a Benny, decidendo che probabilmente sarebbe meglio giocare al sicuro e non rischiare nessuno degli abitanti del 1915 ottenere un'idea di come hanno funzionato.
Il cancelliere la mette al sicuro.
Giocando al sicuro
