Tienili sotto la lingua e fai l'opossum.
Questo sembra legarsi strettamente con l'Eliot che si proclamò nel 1928' per confutare qualsiasi accusa di giocare all'opossum... classicista in letteratura, monarchico in politica, e all'anglo - cattolico in religione, le similitudini sono rese più comprensibili nel saggio del 1930, 'Baudelaire', dove vede il satanismo di Baudelaire come' un tentativo di entrare nel cristianesimo dalla porta posteriore.
Naturalmente, il mio chirurgo mi aveva detto che tutto quello che poteva vedere aveva tirato fuori, d'altra parte, avevo scelto di esplorare ulteriormente da solo e stavo imparando che il cancro ha questa brutta abitudine di fare l'opossum.
Il suo bianco - mani guantate giocato opossum sulla scrivania - top fino a quando uno di loro ha camminato verso il bastone, lo ha raccolto e ha colpito la scrivania - top un colpo affilato.
Quando gioca opossum si trova semplicemente a terra e può anche essere morso duro da un aggressore senza mostrare alcuna risposta.
