Il cricket club ha terreni molto attraenti a sud della chiesa, e ci sono campi da gioco e campi da calcio sulla strada Welwick.
E il fatto che nessuno di lei così - chiamato amici al college non ha nemmeno la sua stanza - compagno aveva curato abbastanza per avvertirla che il suo fidanzato affascinante apparentemente considerato un impegno come nessun motivo pressante per smettere di giocare il campo...
Quindi aveva giocato sul campo, godendosi la compagnia maschile senza entrare troppo in profondità o troppo seriamente.
Alcune hanno una superficie pavimentata di 10 metri quadrati circondata da alte mura, mentre altre godono di frutteto, giardino, campo da gioco e spazi gioco accuratamente costruiti.
Forse si dovrebbe giocare il campo un po ', Gilda suggerito.
Egli ha detto che la terra è stata data nel 1962 come un dono caritatevole dal signor Ina Clayton, un commerciante di metallo, da utilizzare'solo 'come campi da gioco a beneficio degli abitanti locali.
Giocare al campo?
Aveva cercato duramente di non innamorarsi di lui, preferendo giocare sul campo e magari intrappolare un uomo il cui cuore era fantasia libero.
Gioca solo il campo?
Un uomo come Edouard de Chavigny amava giocare sul campo, tanto era capito, ma quando si trattava di scegliere una moglie, beh, allora le qualifiche richieste erano un po' diverse.
Se lui era il tipo che si è divertito a giocare sul campo allora avrebbe potuto capire, ma lui non l'ha vista come quel tipo di persona.
Migliori possibilita' di giocare sul campo.
Forse perche' gioca sul campo.
Abbiamo già fatto riferimento a coloro che hanno difficoltà a smettere di giocare in campo e continuano a comportarsi come se fossero ancora single.
