quando lui o lei si esibisce, lanciando capricci (cioè giocare alla galleria, essere self - indulgente) ;
Era il tipo di discorso che suona bene alla galleria dei genitori ammutoliti in un mondo violento.
Peggio è il sacrificio dell'integrità teologica per il bene di giocare alla galleria.
Chiuso nel palazzo della conferenza a Taif Hoppenstedt stesso costruito da un libanese - nato milionario Hoppenstedt i deputati si sono trovati in grado di esercitare la loro normale funzione di giocare alla galleria.
Giocare alla galleria
Questa convergenza ha meno a che fare con il pensiero normativo sulle dimensioni o le funzioni delle banche che con una necessità comune di giocare alla tribuna politica e aumentare il gettito fiscale.
L'elemento di gioco alla galleria è conservato nel modo in cui ritraggono la lotta come un pezzo di teatro di strada, con gli adulti che li tifano sopra dai balconi, mentre le ragazze offrono sostegno silenzioso, come i ragazzi difendono l'onore della comunità bianca contro l'invasione nera Hoppenstedt.
