Stava giocando col fuoco, secondo Lydia.
Sapevo che stavo giocando con il fuoco, ha confessato; ho corso il rischio, e se fossi liberato avrei ancora fare lo stesso.
Perché, quasi fin dall'inizio sapeva che stava giocando col fuoco, e il resto del cliché si stava dimostrando disastrosamente giusto.
Un'improvvisa e avventata voglia di giocare col fuoco l'ha fatta provocare deliberatamente.
Il ragazzo imitava il suo stesso gioco con il fuoco.
Si potrebbe finire per giocare con il fuoco.
Come riconosce, sta giocando con il fuoco.
I selettori sapevano che stavano giocando con il fuoco quando hanno deciso di organizzare un paio di partite di club e sono stati debitamente consumati in una conflagrazione di loro produzione.
Il mancato rispetto delle regole di sicurezza sta semplicemente giocando col fuoco.
CAMBRIDGE I leader del G-20 che scherzano alla proposta degli Stati Uniti per il commercio numerico - i limiti di equilibrio dovrebbero sapere che stanno giocando con il fuoco.
Ha cercato di avvertire Maurice che stava giocando col fuoco.
La guerra ha portato via la sfortunata necessità, come gli unionisti l'hanno vista, di giocare con il fuoco nell'interesse nazionale, ma non ha alterato materialmente la loro visione di se stessi.
La squadra di branco di beneficenza ha avvertito... che stai giocando col fuoco.
Roy Alon che è apparso in molti dei film di James Bond ha detto che la squadra stava giocando con il fuoco.
Suggerendo al possibile uso della forza, avvertì: "Quelli che giocano con il fuoco saranno bruciati in cenere."
Non lo sapevamo, dice come i tre si imbarcano sul piano principale, che stavamo giocando con fuoco greco fuoco, aggiunge, il tipo che brucia e distrugge il fuoco, nel caso in cui non sappiamo cosa significa giocare con il fuoco.
Si dovrebbe essere stati più attenti prima di iniziare a giocare con il fuoco!
Anche se sapeva che stava giocando col fuoco, sapeva esattamente quanto fosse vulnerabile, Shannon voleva ridere nella sua faccia arrogante.
La maschera lo ha fatto sembrare minaccioso, e lei improvvisamente ha avuto la sensazione che con Lucenzo stava giocando con il fuoco.
Signore e signori, vi prego di chiedere ai vostri elettori se vogliono che giochiamo con il fuoco in questo modo.
Da molti anni Georgia e Russia giocano con il fuoco e la guerra nel Caucaso sembra preordinata.
Coloro che giocano con il fuoco, per quanto archly, devono aspettarsi di ottenere le loro dita bruciate una volta ogni tanto, e quando i testi ironici sono alleati a dichiarazioni pubbliche discutibili e chiaramente provocatorie immagini, allora è ragionevole mettere in discussione i motivi e le intenzioni dell'uomo.
Eppure la Russia, come Saakashvili, sta giocando con il fuoco: la sua strategia di incoraggiare le forze separatiste nelle due province georgiane può infiammare le tendenze separatiste in altre parti della Federazione Russa ~ (ricordate la Cecenia? ).
Persone che penzolano fili o corde su per alimentare le linee per vedere cosa succede stanno giocando con il fuoco.
La gente sta giocando con il fuoco se contemplano il governo sarà appena sconfitto il mercoledì e tutto si calma il giorno seguente.
Ho detto per tutto il tempo che stavamo giocando con il fuoco.
Le acrobazie divennero più audaci e, in un episodio, Crawford si trovò letteralmente a giocare con il fuoco, quando quelli che sembravano fuochi d'artificio erano attaccati alla parte posteriore della giacca e improvvisamente dovettero iniziare a esplodere.
Giocare col fuoco per dimostrare che poteva?
No, ma ti piace anche giocare con il fuoco.
