Sono stato contento come pugno quando il tuo farvver è venuto 'qualche' mi ha detto Joe Maitland 'annuncio offerto'sono quel lavoro.
Piacevole come Punch, come pensavo.
Si', felice come un pugno.
Si guarda intorno per un momento, contento come pugno, poi si rende conto che i suoi colleghi membri del gruppo hanno tutti sentito una dozzina di volte prima.
La mia scommessa è Peachcake sarà contento come punch.
Aveva ottenuto un contratto felice come Punch, e io ho fatto un banchetto per i suoi amici.
È atterrato la seconda divisione minnows una data di secondo turno via a Leigh e Strudwick, il 42-year - vecchio australiano incaricato di diffondere il vangelo della lega di rugby nella capitale, è stato contento come punch.
Ha suonato contento come punch per me, ha teletrasportato Chris, e ha detto che l'intera famiglia era assolutamente felice.
Mamma era contenta come pugno quando ha scoperto che Mary ci aveva comprato nuovi vestiti, ma non era così contenta quando Mary le ha detto che non poteva vederli fino al giorno del matrimonio e li ha presi dritti e li ha chiusi nel bagagliaio.
E' contento quanto Punch.
Piacere come Punch al pensiero della sua visita Gerald Seymour - Strachey potrebbe essere, ma il 'Vieni' che ha risposto alla sua bussata è stato signorile.
