Gli Huron dipinti sono il tipo di psicotici che penserebbero che Dances With Wolves sia la camicetta di una ragazza grande.
Quello che vogliamo e' combattere le chiacchiere, e combattere lo spirito, voglio che Macca mi dimostri che non e' la camicetta di una ragazza grande.
Ero, ho spiegato, un po 'di camicetta di una ragazza grande quando si trattava di sbriciolare cornici, gocce trasparenti, essere sott'acqua per lunghi periodi di tempo irragionevoli e spremere in spazi di dimensioni jar marmellata.
