Dopo un'attenta indagine, la Corea del Sud punta il dito della colpa contro la Corea del Nord per l'affondamento della sua nave da guerra, la Cheonan, il 26 marzo.
Anche se i pregiudizi diminuivano col passare del tempo, ci sarebbero sempre stati coloro che risentivano di questi stranieri e dei loro strani modi, e che sarebbero stati pronti a puntare un dito.
Non va tutto bene, Edward si e' arrabbiato e mi ha puntato contro un dito instabile.
E puntando un dito tremante verso di lei disse con una voce arrugginita di condanna, 'Madame.
Peter Drucker può aver esagerato quando ha osservato che i movimenti di capitali piuttosto che il commercio... sono diventati la forza trainante dell'economia mondiale [Drucker, 1986, p. 768 ], ma ha puntato il dito su una questione centrale nell'ambiente globale.
Ma Charlton è stato veloce a schiacciare qualsiasi suggerimento i suoi giocatori oltrepassare fisicamente il marchio, contrapponendo: • Non credo che nessuno al mondo può puntare il dito contro di noi e dire che abbiamo iniziato una guerra su un campo di calcio.
Ha puntato un dito delle dimensioni di un salame alla testa del bambino e ha gridato: "Sembri un topo con una coda che gli esce dalla testa!"
Punta il dito Paul, andiamo!
Beh non sono del tutto, beh, sono stati stupidi, ma il fatto e' che non possiamo sempre puntare il dito contro persone sciocche, perche' siamo anche persone sciocche.
Paul apre la porta, per essere affrontato da un bespectacled americano che fa una povera impersonazione di Chuck D. Four Eyes sta sporcandosi le labbra, puntando un dito contro Merton mentre gli offre una finta alta cinque.
Quell'uomo e' un fleacer che non la fara' franca, e tu... lei ha puntato un dito giallo contro James, ha il dovere di informarlo.
Prima che io e te possiamo mai puntare un dito a Pilato, che cosa hai fatto, che cosa ho fatto di Gesù che si chiama Cristo?
Con un grido, puntava il dito contro Quigley.
Nessuno punta mai il dito contro di loro.
È molto più difendibile e corretto sostenere che tutti i banchieri, le famiglie, le autorità di regolamentazione e i politici hanno contribuito (e si è preso il merito per) il boom mentre è durato, solo per puntare le dita contro l'un l'altro ~ quando è crollato.
Ho puntato un dito tremante alle altezze.
"E che dire, "Graham ha detto, puntando un dito contro Slater, che ha borseggiato le labbra e colpito il suo piede impaziente sul fuoco - circondare, "quelle persone a cui piace Barry Manilow e John Cage? "
Spero che la commissione punti il dito contro i veri colpevoli nella sua relazione conclusiva.
Il 43 per cento di tutti gli interrogati ha incolpato il crollo della famiglia, lo stesso numero che ha puntato il dito sulle condizioni abitative.
Non sto cercando di puntarle il dito contro, ma...
Una frase che incolpa l'avidità degli interessi commerciali [56] per la distruzione delle foreste è stata cambiata per puntare il dito contro [56] sempre - aumentando la domanda dei consumatori [56].
Insegnante:[Rallegrando la sua voce e puntando il dito contro Keith]Se volessi dire qualcosa di maliziosamente razzista, non dovrei fare una battuta su di esso.
Quindi forse la filosofia di fondo è che vinco tu perdi yeah?me, io non voglio vincere e non voglio essere forte e aggressivo, io 'na stare sopra di te, io 'na stare molto vicino a te, io 'na puntare il mio dito contro di te, io 'na guardare te.
Guarda su quelle scogliere ora, mormorò, puntando un dito casual verso le rocce calcaree torreggianti sulla loro destra, con le onde che si rompevano in pennacchi di spray bianco alla loro base.
Il nuovo segretario privato del principe Carlo, il comandante Richard Aylard portò gli articoli alla ricerca di indizi mentre il segretario privato della regina, Sir Robert Fellowes puntava il dito contro lo staff all'interno del Kensington Palace.
Che non ti prendi la responsabilita' di implorare il mio caso o di puntare un dito accusatore contro Sandra.
Le hanno puntato un dito contro.
Ha aggiunto : Prima di puntare il dito, ricordate che il pollice sta puntando indietro verso voi stessi.
Prevedibilmente, ciascuna parte incolpò l'altra per aver iniziato il conflitto del 1995, proprio come ciascuno indicò il dito della colpa all'altro per aver provocato la guerra di confine del 1941, quando il Perù prese la maggior parte delle 120.000 miglia quadrate in conflitto tra i due paesi.
Adamo accigliato pensiero; poi i suoi occhi allargato, e ha puntato un dito a Ruth.
Si dirà e si crederà che tu sia rimasto in attesa di Aldhelm e l'abbia ucciso, in modo che non potesse mai puntare il dito contro di te.
Non voglio puntare il dito contro nessuno.
Sam si alzò in fretta ai piedi e indicò un dito grasso al buffone che sorrideva.
Ha puntato un dito contro Tommaso.
Puoi puntare il dito contro il manager e gli allenatori tutto quello che vuoi, ma ora è il momento per i giocatori di alzarsi e essere contati e entrare lì per Everton Football Club.
La buona testa guadagna credibilità non puntando mai il dito contro gli altri per spiegare il fallimento, ma prende la responsabilità personale quando le cose non vanno bene.
Questo ha reso due testimoni indesiderati per puntarmi il dito contro.
Non so se dovrebbe essere così importante se tutto ciò che facciamo è basato su buoni sani principi scientifici, perché se le persone forse nella stessa industria sono situati in luoghi diversi nell'estuario, sai, se uno doveva puntare il dito all'altro e dire... Ma si permettergli di scaricare tale e tale e si lascia solo fare questo, allora dovremmo essere in grado di girare e dire, Ah sì, ma si're scarico in un luogo diverso e la qualità del fiume in questo luogo diverso ha bisogno di un trattamento diverso.
Quindi, se sei un povero contadino stai pensando di tenere il partito si aspetta che io prenda posizione contro questo padrone di casa e lo accusi di questo e questo, in realtà puntare un dito contro di lui quando c'è la possibilità che, sai, il Kuomintang è, è a 20 miglia di distanza e loro, so che sono venuti in altri villaggi come tornano, m di terra a contadini.
Decenni di ricerca su una grande scala punta il dito al colesterolo come uno dei fattori di rischio chiave per le malattie cardiache.
Nella sua ora famosa intervista di mercoledì, Lamb ha puntato il dito contro Wasim Akram e Waqar Younis, che hanno condiviso 45 wickets tra loro durante la serie di test cinque - match.
Invece, il dito è puntato ad un malessere morale comune dovuto a oltre - la liberalizzazione e l'erosione della disciplina ( Patten, 1988).
Forster ha urlato e ha puntato un dito direzionale.
Hoare Govett è stato identificato come un primo acquirente, puntando il dito contro British Aerospace, uno dei clienti aziendali della società di intermediazione.
Se saltiamo la pistola e puntiamo un dito contro Stefan Werner senza prove sufficienti e si scopre che ci sbagliavamo, ha abbastanza influenza da schizzare l'UNACO sulla prima pagina di ogni giornale in Europa.
Qualunque cosa vada storto nelle nostre vite, punterà il dito agli altri i nostri genitori, il nostro capo, il nostro partner o ex - partner, i nostri figli, Dio, il destino, il governo....
La gente deve imparare a smettere di incolpare le donne e iniziare a puntare il dito contro coloro che sono in realtà colpevoli.
È stato sostenuto che quando la donna è stata nominata in un rapporto stampa, questo ovviamente amplifica drammaticamente il numero che può puntare un dito accusatore alla sfortunata vittima o almeno la vittima crede che lo farà.
Ieri la SYRIA ha denunciato l'assassinio del Presidente libanese, Rene Muawad, 17 giorni dopo il suo insediamento, e ha puntato il dito del sospetto contro il generale Michel Aoun.
Mandeville gli ha puntato contro un dito accusatore.
Puntando il dito al fervore morale mal riposto della WSPU e della LNA, ha affermato che questi 'dilettanti in dissolutezza' avevano messo le donne di classe media sulla furia contro un male di cui non sapevano nulla.
Durante un precedente panico su rapina rapina e pugnalate incidenti nel 1856, il Times aveva goduto della fortuna di scoprire in realtà alcuni veri stranieri da incolpare per gli oltraggi, puntando il dito accusatore contro gli uomini che sono stati dimessi dalle legioni straniere.
Non mi serve qui finche' questo Aldhelm non ha fatto la sua parte e ha puntato il dito al tuo Tutilo, come immagino tu sia sicuro che lo fara' prima che la serata sia finita.
Mi ha puntato un dito contro.
L'Art Journal del 1852 punta il dito contro un chirurgo senza scrupoli di nome William Cowper e un libraio altrettanto scurrilous di nome George Cowper.
Dopo aver definito il termine chiave e aver citato i fatti rilevanti, l'ultima frase dell'autore punta il dito accusatore contro i liberali: "Osiamo dire che è loro, non noi, che sono pregiudicati."
Mentre è facile puntare il dito contro i funzionari locali e le autorità superiori, il 99 per cento di queste persone sono assunte dal settore privato, e quindi siamo ugualmente, se non più, responsabili.
Ha puntato il dito sulla scritta sulla finestra.
Ora l'ha guardata e ha puntato un dito.
Le ha puntato un dito contro.
Twoflower ha puntato un dito tremante su dove si ricordava la porta per essere e ha detto: 'Aprila!'
Non era stata sorpresa di sapere che il contabile Morris era stato dimostrato innocente di qualsiasi crimine e aveva puntato il dito contro Spencer Grenfell.
Stavamo parlando del divorzio nel programma di ieri mattina e dell'idea che l'intera procedura per ottenere un divorzio sarebbe stata accelerata e ci sarebbe stato qualcosa chiamato, nessun errore di divorzio, in modo che la gente non dovesse puntare dita accusatorie l'una contro l'altra.
Tutto ciò che era generalmente richiesto a Gabriele era di puntare un dito, o di allargare le braccia; di alzarsi maestosamente, o di lanciarsi in avanti in un imbrago volante in alto sopra il palcoscenico.
Dice che non ha senso puntare il dito della colpa, è la legge che è in colpa.
Punta un dito alla porta della camera da letto.
Un'affermazione secondo cui le droghe vengono fornite come " contante liquido " per modificare il comportamento in una particolare prigione può puntare un dito sufficiente contro i medici che lavorano in quella prigione, anche se non sono indicati per nome.
E Gesù che parla a questi scribi e ai farisei che punta il dito dice, voi, posso parafrasare e, forse usare bene no, Gesù ha usato un linguaggio piuttosto forte contro queste persone.
Commentando il rapporto, il WWF - responsabile della conservazione delle foreste del Regno Unito, Jean - Paul Jenrenaud, ha detto: "Abbiamo passato troppo tempo puntando il dito contro i paesi tropicali per abbattere le loro foreste, senza esaminare ciò che sta accadendo nel nostro cortile."
Non intendo accusare i singoli funzionari del Dipartimento dell'Occupazione o del Dipartimento della Previdenza Sociale a livello locale le cui azioni possono avere un impatto sul caso del signor Docherty.
È impossibile puntare il dito direttamente alla regina Vittoria o al principe Alberto.
La rovina ecologica, l'aumento del debito del Terzo Mondo, la mancanza di casa nell'Occidente urbano puntano un dito contro l'avidità personale e nazionale.
Ha puntato un dito contro Corbett.
Ragazzi neri che, a posteriori, avrebbero incolpato la loro mancanza di successo a scuola per la loro fine - indulgenza nello sport punterebbe dita di accuse contro le persone che li hanno incoraggiati e hanno contribuito a sostenere un interesse che è stato in seguito a dimostrare nulla nei suoi effetti.
Diamond iniziò a reagire, puntando un dito accusatorio contro la Banca d'Inghilterra.
Il dito del sospetto è stato puntato nella direzione del GCHQ, il centro di ascolto del governo a Cheltenham, o un ramo dei servizi di sicurezza.
Sir Edmund mezzo - alzato se stesso dal suo sedile e puntato un dito dritto sulla faccia del monaco.
Giustamente, Andy Roxburgh, l'allenatore scozzese, ha arrotondato a coloro che puntano il dito della colpa alla nazionale per l'attuale gobba di partite.
Condivido la sua antipatia per la pratica, ma dovrebbe essere consapevole, mentre punta il dito, che ce ne sono altre tre che lo indicano.
Robert Milne, amministratore delegato della Scottish Fish Merchants' Federation, ha respinto come spazzatura immondizia sostiene da parte dei pescatori che le importazioni estere a buon mercato avevano portato al crollo dei prezzi e puntato il dito di colpa fermamente a skipper britannici.
Buhle deve puntare il dito contro gli altri gruppi radicali.
"Il fatto che il Dipartimento abbia effettivamente avvisato l'associazione di non aver bisogno di una licenza ha reso difficile per il Dipartimento puntare un dito contro di loro," afferma Sir Anthony.
Stai puntando il dito contro di lui, loro sono coinvolti negli omicidi.
Pete dice che nessuno ha puntato un dito, possiamo mettere dei fob grandi come le chiavi dell'hotel cosi' che non portino quelle dannate cose a casa o le lascino in tasca.
Trionfantemente ha puntato un dito contro se stessa.
Ha posato la pentola, ha fissato il pavimento per qualche secondo e poi ha guardato verso l'alto abbassandosi, puntando il dito contro di me in un modo che era spaventoso perché era così improvviso.
Uno degli hillbillies, Evil - Eye Fleagle, potrebbe' sparare un whammy,' mettere una maledizione o sfiga su qualcuno, puntando un dito con un occhio aperto, o un 'doppio whammy' con due dita e entrambi gli occhi.
Se il dito non fosse stato puntato, tutta la classe avrebbe saputo chi era stato chiamato ad affrontare la sorella spaventosa, e quando Millie stava accanto alla scrivania della suora, il foglio di carta le veniva immediatamente infilato in faccia con la richiesta, 'Che cosa intendi con questo?
Le dita sono anche puntate sui due parlamentari addomesticati della Società, Michael Colvin e Sir Nicholas Bonsor.
Aveva vinto l'ultimo concorso su punti, grazie a Dio, ma sapeva che una serie di film 'X', e i suggestivi poster che erano essenziali per la loro promozione, avrebbero dato a Padre Whatsisname solo la possibilità che voleva puntare il dito accusatore.
Qui ho alzato la mano destra e puntato il dito indice dritto al barbuto.
O e' calata in fretta, prima che qualcuno entrasse e puntasse un dito accusatore?
Quine suggerisce molto plausibilmente che, anche se l'esperienza mostra qualcosa di sbagliato in una teoria, non può puntare un dito ad alcuna ipotesi particolare.
E' lei! 'Ha accusato, puntando un dito tremolante contro Paige.
A differenza dell'ex presidente Bill ~ Clinton, che ha incolpato Yassir Arafat per il fallimento dei colloqui di Camp ~ David nel 2000, l'amministrazione Bush deve onorare il suo impegno a non puntare dita o permettere a entrambi i lati di utilizzare il fallimento per avanzare i suoi obiettivi strategici.
Nel 1979, il partito Tory sapeva dove puntare il dito: i tassi di ipoteca sono aumentati fortemente a causa della cattiva gestione finanziaria del governo.
Uno dell'equipaggio ha subito attraversato il lato della barca più piccola e ha puntato un dito arrabbiato a Hitch.
Lo sceriffo aveva ragione quando ha sventolato la bandiera gialla e gli ha puntato il dito in testa.
Il dito del sospetto è stato puntato nella direzione del GCHQ, il centro di ascolto del governo a Cheltenham, o un ramo dei servizi di sicurezza.
Quello che ci preoccupa e' che le nostre vendite potrebbero essere influenzate perche' ci stanno puntando le dita del sospetto.
Anche se ti avverto, 'ha aggiunto minacciosamente, puntando un lungo dito marrone verso di lei,'se persisti nel turbarla non esiterò a punirti anche se so come questo fa male.
La polizia spera che una tale somma possa tentare i membri della faternità criminale di puntare il dito.
Cioe', avrebbe potuto essere diverso, avrebbe potuto perdere il controllo e poi tutti avrebbero puntato un dito e sarebbe stato orribile.
In breve, se l'arbitro punta le dita, questo indica che qualcuno ha fatto qualcosa di sbagliato.
Ancora non so se l'approccio di Mick alle regole, cercando di farmi rompere loro un minuto, e puntare un dito accusatore il successivo, è stato un gioco amichevole o no.
Come al solito, il dito è stato indicato nei casi di corruzione tra i leader del Partito, lo Stato, e la
Ora le risorse del computer devono essere usate per puntare il dito contro il possibile assassino di James Bulger.
