Spero che ci sia un assegno in elegante altrimenti saro' povero come un topo di chiesa.
Il vicario che sembrava povero come un topo di chiesa non ha dato alcun indizio alla sua ricchezza come ha chiacchierato felicemente ai rapinatori condannati.
Quella famiglia è povera come i topi della chiesa, e Stair mi ha detto che Havvie era già riuscito a rubare un'ereditiera yankee, ma lei è scappata, e ora ha preso un altro... non abbastanza ricco, ma abbastanza ricco.
Daranno un'occhiata ai miei vestiti e sapranno che sono povero come un topo della chiesa.
Cioè, abbiamo fatto un sacco di cose che gli altri probabilmente non hanno fatto, ricordo sempre la porta accanto a noi un tempo il curato della chiesa di Santa Maria, er, che è er, lui è ora vescovo di mm, caspita, lui è un up a Nottingham modo, vescovo di qualcosa o altro, lo abbiamo incontrato ad un, in un non molto tempo fa ed è proprio lo stesso, è meraviglioso ed è stato il curato ed erano poveri come topi di chiesa e er in relazione a loro eravamo veramente bene fuori di voi sai, e er hanno avuto a malapena alcun incendio o qualsiasi cosa e abbiamo dato loro un fuoco elettrico per riscaldare il loro posto ed er quando lo abbiamo incontrato, era lo scorso febbraio a, un fare di uno degli ingegneri di ricerca da dove stavo lavorando l'ultimo lavoro che ho avuto er, ha detto che ho ancora ottenuto il fuoco elettrico
Poveri come topi da chiesa, alcuni di loro.
Povero come un topo di chiesa per i suoi standard, e debole come un gattino!
Liz e suo marito sono poveri come topi da chiesa.
