La povera ragazza ricca che è entrata nell'FBI attraverso l'influenza di suo padre e che ora sarebbe sposata con qualche ricca socialita di Miami se non fosse stato per l'intervento tempestivo del colonnello Philpott, che è stato spinto a darle un lavoro con UNACO.
Kate, una povera ragazza ricca con la sua pista privata, riesce a malapena a tenere un partner abbastanza a lungo per arrivare alle Olimpiadi, figuriamoci vincere una medaglia d'oro.
Mi dispiacerebbe per te, ma temo di non avere molto tempo per la povera ragazza ricca.
