Uno dei pochi assistenti anziani nella fiducia della coppia ammette che è improbabile che Tim si chinò su un ginocchio per porre la domanda.
Negli anni '40, però, è stato preso molto più sul serio, in modo che in realtà arrivare al punto in cui hai saltato la domanda era un grande impegno.
Kevin ha comprato un anello di diamanti e stasera fara' la domanda a Kim.
Vox - popping la domanda
Bill popò la domanda alla sua festa di compleanno in cui Mary, di St.
Ma ieri, dopo 25 anni, il vecchio Derek di Huntington, Chester, ha fatto la domanda, Sharon, 22 anni, ha ammesso di essere sbalordita.
Si vedeva con lei da più di un anno e ieri lei ha fatto la grande domanda.
Ma dopo 25 anni, il suo fidanzato di Huntington, Chester, ha fatto la domanda Sharon, 22 anni, ha ammesso di essere stata sbalordita.
Casey, tieni, tieni, sta facendo la domanda.
Mentre circondavano la cattedrale di Durham, l'amore - ha colpito Niall ha fatto la domanda a Carol, che stava festeggiando il suo 38 ° compleanno.
La sua proposta di matrimonio è venuto come una sorpresa completa come il suo ragazzo ha lanciato la domanda mentre erano in vacanza in Spagna.
Ma Stuart è diventato serio in fretta e ha lanciato la domanda sei mesi dopo.
Ha lanciato la domanda nel bar del suo pub, The Maltsters Arms a Totnes, Devon, alle due del mattino.
Jackie, 23 anni, di Bristol, ha detto che più tardi sospettava 30 anni - il vecchio Graham aveva pianificato di porre la domanda quando ha sentito parlare del collegamento radio 5 - da Barcellona.
Oh, va tutto bene, non ha nemmeno esitato, è brava come ha fatto lei stessa la domanda.
Come il loro 35 piedi yacht, il Blue Doublet, bobbed circa sulle acque croccanti, il comandante Tim Laurence finalmente ha raccolto il coraggio di pop la domanda.
Ma quando ha saltato la domanda lei ha detto: Ve lo dirò quando vi vedo.
Poi Kevin ha fatto la domanda:
Going Live host Phillip, 30 anni, ha fatto la domanda ieri ed è stato entusiasta di bits quando 28 anni - il vecchio Stephanie ha detto di sì.
Nel frattempo, la sua ragazza di 17 anni, Jenette, è stata felice quando Brian ha fatto la domanda.
Stavo lavorando in Australia, e lui e' volato via con il suo ultimo centesimo, e senza dirmi che stava venendo, per farmi la domanda.
E 'anno bisestile e non ho perso tempo nel popping la domanda in quanto penso che sia l'uomo giusto per portare Claro e Grindlewood Park nel ventunesimo - primo secolo.
