Non cercherò di versarci dell'acqua fredda, perché qualsiasi audit che arriviamo qui dal Sud dove si tratta di corse dovrebbe essere accolto con gratitudine, ma ho notato che il premio era basato sui voti di un gruppo di membri del Racing Club d'Irlanda e dei principali scrittori di corse [49].
Attualmente si sentiva costretto a versare un po' d'acqua fredda su tutto questo ottimismo.
LITTLE Sophie Johnson ha recitato ieri come una soap queen e ha versato acqua fredda nello show.
È da pagina uno, almeno sette colonna - pollici lunghi, e sta versando l'acqua fredda sui rapporti di una natura più sensazionale.
Versiamo acqua fredda sui sentimenti amorevoli naturali dei loro genitori, e diamo loro l'impressione che hanno prodotto qualcosa di mostruoso.
L'Arsenal era in finale, ma Chapman versava acqua fredda sulle speranze del Double.
L'episodio di stasera 10 trova la fidanzata Sharon Maughan che versa acqua fredda sui deboli tentativi di Tony di spiegare.
Durante la dichiarazione di apertura presso il Centro comunitario di Hambleton, dove si terrà la maggior parte dei due mesi di udienza, ha versato acqua fredda sulle principali argomentazioni degli 8.500 obiettori al regime.
Purtroppo l'amato fratello maggiore, Beverley, che aveva versato acqua fredda su tutta l'idea di Eva che andava in Africa, non ha mai sentito parlare del suo successo.
