E 'questo essere, il potere dietro il trono che agisce come la forza unificante di tutte le divinità minori, che sarebbe più appropriatamente descritto come il Dio dell'induismo.
Fonti dicono che ci sono state solo quattro aziende dietro COSE: Unix System Laboratories Inc, Hewlett - Packard Co, IBM Corp e Sun Microsystems Inc: oltre a questo, dice la fonte, Santa Cruz Operation Inc ha dovuto combattere per entrare e la Open Software Foundation non era una parte delle trattative; ma il vero potere dietro il trono, anche se non vuole che appaia così, era naturalmente Novell Inc.
Egli è stato coinvolto nelle questioni più importanti di politica negoziati per il matrimonio dei figli reali: Eleanor nel 1170 e Giovanni nel 1173 Ma in vista di Eleanor di Aquitania magistrale attività politica negli anni successivi sembra superfluo cercare un potere dietro il trono.
Quando ha chiuso, una signora anziana statuaria dai capelli ricci grigi, diversi giri di collane e un abito spazzante che potrebbe essere stato bombazine (una parola che ho spesso riflettuto sopra) ha mostrato chiaramente dalla sua carrozza audace che era un potere dietro il trono di Kenny.
Anche se era comune sapere che i Merkuts erano il potere dietro il trono, nessuno poteva dire che avevano mai chiesto la precedenza dopo Artai.
Nancy ~ Reagan codificato il misty - sguardo guardato l'uomo robusto, il demurrals demure, e l'aggregazione del potere dietro il trono, mentre sostenendo, nelle interviste, interesse in nulla di più grave della Casa Bianca ~ Casa ultimi modelli di porcellana.
Il potere dietro il trono, anche se non vuole che appaia così, era Novell Inc.
Inconsapevole della morte del leader della figura della setta, Grant, Springfield e la loro assemblea di patchwork di truppe si preparavano ad assumere il vero potere dietro il trono il sinistro orientale che stava usando l'organizzazione come un fronte per la sua rete di droga della Triade.
