La vostra sfida era quella di incontrare un uomo o un bambino morente, vittima di un incidente, e di avere la presenza della mente per salvare la sua anima, in una terribile elevazione al potere sacro, con la formula del battesimo.
Il loro coraggio nell'entrare nel conflitto e la loro presenza mentale in circostanze in cui sono stati in grave pericolo sono un grande tributo agli individui stessi e all'istituzione che li ha inviati.
Nello spazio congestionato pochi proiettili avrebbero potuto perdere il loro segno e probabilmente il massacro sarebbe continuato ma per la presenza della mente dell'ufficiale responsabile dei tamburi di guerra, che ha ordinato loro di battere il segnale per il silenzio, quando la follia cessava non appena era sorto.
Se non fosse stato per l'adroitness e la presenza della mente di due reporter per l'Empire News e Daily News rispettivamente, Alfred Wells, assistente del macellaio, probabilmente non avrebbe mai preso posizione all'inchiesta del coroner più famoso di Reading.
Non dither qui; è abbastanza ripido da essere notato molto rapidamente, e le mosse indietro a sinistra sopra la sovrapposizione hanno bisogno di presenza della mente.
Mentre un'altra donna avrebbe avuto isterici su di lui a causa della pioggia e la sua ferita, Isabel aveva avuto abbastanza presenza di mente per rendersi conto che non potevano essere seguiti in un tempo così inclemente.
Secondo il suo istruttore al Borders Parachute Club, Wakenshaw ha avuto la presenza di mente per effettuare una discesa d'emergenza da manuale per salvargli la vita.
Sapeva che c'era qualcosa di sconveniente a piedi, quindi apparentemente aveva la presenza della mente per contare le porte che si aprivano, i passi che prendeva e le scale che montava.
Sono contento che abbia avuto la presenza della mente per aiutarti.
Primed dalla reazione di Stephanie, ha avuto la presenza della mente per mettere su un'impressionante finzione di conoscere tutto circa la recente spedizione misteriosa di Hoppenstedt.
Il signor Gair, 56 anni, pilota di una compagnia aerea, ha detto che la presenza mentale del nipote ha salvato Michael, due, e le sorelle Katie, cinque e quattro anni, Angela.
Smith è stato respinto come presenza di Smith dalla sua presunta osservazione sul ritorno senza il suo compagno da una disastrosa uscita sul fiume: Se non avessi con grande presenza di mente colpito lui sulla testa con un gancio di barca entrambi sarebbero stati annegati, ma la storia proviene da Reminiscences di Oxford (I edn. 1900) di William Tuckwell, che nella sua seconda edizione (1907) consegnato ad oblio; inoltre, non vi è stata alcuna accusa di omicidio.
Nella sua piccola punta, seduto su una sedia a spindly differente ha avuto la presenza della mente per cogliere l'occasione di fornire un assalto alla scuola di Snow della critica, la stretta strangolata che hanno, la loro implicazione che ci sono personaggi che vale la pena di materia e altri che non possono avere alcuna importanza.
Ha visto scrivere su di esso non ha potuto pomiciare, anche se aveva la presenza di mente per registrare la scena su un video.
Come sapete, ha detto Nigel, con grande presenza di mente, i Romani hanno introdotto la castagna in Gran Bretagna non questo, anche se, era l'altro.
La sua presenza di mente lo vide subito attraversare il palo vicino, dove Hateley, cadendo in ginocchio, si diresse decisamente a casa.
Avrei mantenuto la mia presenza di mente se il topo, disturbato da tutta la confusione, non fosse saltato nel mio pozzo.
