Conosco tutti i grandi battitori da queste parti.
Dammi una linea - su di tizi che non ho mai incontrato prima, e sceglierò il grande hitter per voi.
I grandi battitori erano contenti di aspettare fino al 1996.
Ha battuto gli altri americani e il mondo No 5 Michael Chang 7.11.2005, 6.11.2002, ma ha dovuto aspettare il risultato del round finale di Robin match nel suo gruppo tra i grandi - ha colpito Goran Ivanisevic e Richard Krajicek per vedere se avrebbe ottenuto fino alla semi-finale di quest'ultima gara di classifica dell'anno.
Devi solo essere in grado di identificare i buoni scommettitori, dicono, i veramente grandi picchiatori, ed essere in grado di parlare con loro, e questo è fondamentalmente.
Come Keith Miller, il più grande battitore di tutti, ha dato via la sua prima palla wicket è stata una bella prestazione, ma Bailey ricorda un fattore che pochi crederebbero oggi.
Diciamo, diciamo, diciamo che Graham, che è più colpito di me, e ha più influenza, e più influente banca clienti di me, la sua idea di una nuova auto è una nuova X J S, una bella Jaguar, me, la mia macchina dei sogni, non ho mai avuto una nuova auto, è una bella Lada morbida - top coupé, con G T X riscaldato il lunotto posteriore, Ok.
In Australia, con i terreni così grandi, ci sono un sacco di due in offerta e non sono proprio un grande battitore.
Ora sono 36° nell'ordine del merito europeo, ma credo di poter fare il primo 25°, ha detto il grande hitter Clarke prima di tee off in Svizzera.
