Né ci sono stati incontri informali quando la fatica quotidiana di premere la carne è finita: il signor Kinnock torna a vagare tra la stampa, il bicchiere di whisky in mano, lasciando i suoi (metaforici) capelli giù un po ', tipping noi solo l'indizio di un occhiolino che questo è tutto solo un grande gioco.
E 'abbastanza estenuante, ha detto Max, quasi viscido, come ha professionalmente premuto la carne.
Scolare, premendo la polpa per spremere il succo più possibile; raffreddare il succo prima di paccarlo delicatamente intorno agli occhi.
Stufo di politici che si mettono in fila per fare pressione sulla tua carne?
Clive Exton ha deciso di combinare due diverse storie di Jeeves per episodio continua a darmi problemi, ma ieri sera ha raggiunto un culmine degno dell'originale come la paglia - borghesi navigati da Birdsburg in fila per premere la carne del pletorico Dook di Chis - stoppino.
Ciao, io sono Kenneth Baker il Ministro degli Interni, lui boom' al suono dei denti grattugianti mentre si sforzava intenzionalmente di premere la carne di un pensionato.
La riduzione dei finanziamenti garantiti per la ricerca con ogni luogo studentesco ha portato sempre più gli accademici senior a rinunciare al laboratorio e alla biblioteca per andare e premere la carne con i direttori di ricerca nei consigli del governo e delle grandi imprese, enti di beneficenza e fondazioni.
Questo era un ministro del governo sul ceppo, premendo la carne e sbattendo il tamburo per Tory MP Simon Coombs difendendo una maggioranza inferiore a 5.000.
