Beh, è ra, è impostato l'argomento, lo studio, inizia parlando della parabola er, del er, il figlio prodigo, e il figlio prodigo è stato, in questi termini, salvato.
Quindi ora abbiamo erm, riferimento alla Bibbia e al figliol prodigo.
Nel racconto il figliol prodigo
E trattarlo come se il figliol prodigo fosse stupido.
Come il figliol prodigo.
Il Figlio Prodigo diventa il modello per tutti noi; è diventato così affamato che era pronto a ingoiare il proprio orgoglio.
Come sempre con la sua ospitalità Victor iniziò a distribuire cognac e caffè gratis per celebrare quello che avrebbe potuto essere il ritorno di un figlio prodigo, presentando i suoi clienti abituali a D'Arcy e lui a loro.
Il figliol prodigo era tornato a Parkhead.
Per quanto posso vedere, l'Inghilterra non accoglie un figlio prodigo come me.
David, 27, è stato a Portman Road dal 1988, ma cade su un emissario nord-est come padre premuroso su figlio prodigo.
Si può rispondere (in relazione alla parabola del figliol prodigo) che si sa che oggi le donne possono trasmettere proprietà alle loro figlie.
Il figliol prodigo era una pecora nera per suo padre e per suo fratello maggiore.
Chiaramente ci potrebbe essere poco senso nell'intervistare Stratton allora e là; e già un avvocato (se censorious) Shirley Brown da un lato, e un commercio - come (se unsmiling) Howard Brown dall'altro, stavano guidando il figlio prodigo all'ospite - ascensore.
Ma non mi avevano mai menzionato questi attacchi spregevoli; avevano mantenuto facce allegre e mi avevano mostrato tutto l'amore e la cura che mi avevano sempre dato, il loro figliol prodigo.
Nessun periodo di prova è stato richiesto prima che il figlio prodigo è stato ricevuto dal padre in attesa.
Il figliol prodigo non festeggerà più con le prostitute.
Perché il figliol prodigo tornò, smise di essere una pecora nera, e divenne di nuovo il figlio accettato.
IL SUD Devon Railway ha visto il ritorno di uno dei suoi figli prodighi la scorsa settimana con l'arrivo sui metalli SDR della classe BR 4MT 2 - 6 - 4 Serbatoio standard n.80064 di giovedì 20 agosto, scrive DICK WOOD.
Alcuni teologi hanno suggerito che l'essenza del Vangelo non è altro che il perdono, come è racchiuso nella storia del Figliol prodigo.
Alan Rough è nato e cresciuto nei Gorbals a Glasgow e ha avuto la sua educazione in una famiglia a maglia stretta che ha sostenuto il figlio prodigo da Ballater Street Primary School, a Partick Thistle Amateurs e, infine, alla Scottish International team.
Festeggiano il ritorno dei loro figli prodighi in uno stile considerevole.
