POVERO vecchio Jeffrey Bernard, così terrorizzato delle donne, tremando nel suo fragile, alcolicamente rinforzato misogini scarpe cinici e fragili, puntellando il bar e divertendo il suo (maschio) pubblico sputando il suo spirito e l'intelligenza in bar - sala bons mots.
Il veterano Eire internazionale è attento a non essere trascinato in una nuova partita di slang con Ferguson, ma uno di questi motivi deve essere quello di dimostrare al manager United che non è uno storpio - è stato, meglio attrezzato sostenere un bar che tirare su una difesa al livello più alto del calcio.
Duncan aveva lasciato Mieloski a sostenere il bar, bevendo la sua solita vodka e Budweiser Chaser.
La gara è stata creata 21 anni fa quando uno psicologo, appoggiando il Gannochy bar, ha piazzato una scommessa di 1 £ che nessun membro dell'Università potrebbe, senza assistenza meccanica, fare il viaggio di ritorno di cinque miglia e mezzo dalla Gannochy alla cima di Dumyat [ 418 metri] in meno di un'ora.
Infatti l'unico inconveniente del Cubo è che sei più che probabile di trovare uno o due dei Suoni freelancers che sostengono il bar ma, a parte questo, non ci sono molti modi migliori per trascorrere le prossime fredde serate invernali che nella comodità di musica dal vivo decente e buona compagnia.
Dennis e gli altri stavano preparando il bar, Karen avrebbe dovuto scegliere il dovere - profumo gratis.
All'interno, Keith stava appoggiando il bar e salutando una banconota da 5 sterline alla padrona di casa.
