Non aveva fatto niente di male, eppure tra loro Rourke e Rebecca la facevano sentire come un nemico pubblico numero uno.
Al fine di evitare che le dinamiche patologiche inflazionistiche si insediino ancora più profondamente nella struttura dell'economia (anche attraverso l'indicizzazione dei salari), Volcker ha cambiato radicalmente la posizione politica e ha reso l'inflazione pubblica nemica numero uno.
Taylor e' diventato il nemico pubblico numero uno.
Ingegneri dell'ELECTRICITÀ e linemen sulle isole Orkney sono andati in battaglia ieri contro il loro nemico pubblico numero uno il corvo incappucciato.
Il sacchetto di plastica ~ è diventato pubblico nemico numero ~ uno.
Dal 1980 un nuovo nemico pubblico ambientale numero uno ha sostituito l'energia nucleare.
Dopo notevoli aumenti negli anni '90, quando la metanfetamina era considerata il numero di nemico pubblico ~ uno negli Stati Uniti ~ e in Giappone l'uso di droghe sintetiche si è stabilizzato in Nord ~ America ~, Europa, Australia e Nuova Zelanda ~, anche se ad alti livelli.
