Ha infilato il pacchetto di carte in tasca e ha tirato una faccia, come se lo stuzzicadenti gli stesse causando qualche tipo di dolore.
Christina ha tirato una faccia.
Virginia ha tirato una faccia a sua sorella - in - legge, ma era pensieroso come si è appoggiato indietro sulla sua sedia e fissava attraverso il conservatorio di vetro ai prati manicured e alte, siepi rasate scatola oltre.
E se questo non bastasse, il critico del giornale continuò: 'La sua performance è continuamente tenuta fuori dall'affetto dalla ferocia di cockney sottostante; ci rilascia tutta la brama di mettere fuori lingue, gesso sui muri e tirare le facce dietro la parte posteriore dell'autorità. '
Si guardava allo specchio, tirando le facce come se fosse sola, e io ero imbarazzata dal suo candore.
Ci siamo guardati negli occhi, e ho fatto una faccia lunga e preoccupata.
Ti sta prendendo in giro?
Il piumino simboleggia tutta la miseria della partenza, così crollo al tavolo, tirando un lungo viso e soffiando increspature sulla superficie del mio caffè che si è raffreddato comunque.
Nick ha tirato la faccia e ha camminato vicino a lei.
Horatia ha tirato una faccia.
La vecchia ha preso il bicchiere e ha tirato fuori la faccia.
Oh, ma ha tirato una faccia la verità di Dio, non vi suggerirei di unirvi all'ENSA, non dopo alcune delle cose che abbiamo visto qui.
Si è girato per fissare Tallis, che ha tirato una faccia.
Non tirare la faccia.
Tirando un viso scontento, Jean Reece - Carlton si è asciugata la fronte con un delicato fazzoletto ricamato.
Ha fatto una faccia da scusante.
Mike ha tirato una faccia al cibo e ha portato il suo piatto al tavolo di Helen.
E non fare quella faccia buffa!
Ma poi, naturalmente ha tirato un volto ora non avevo preso in considerazione tuo marito, aveva, io? né il suo fascino o la sua volontà.
In realtà, quasi ogni quartetto di adolescenti scontenti, della più alta competenza musicale, artevolmente incoraggiato a rubare, tirare volti e fare gesti maleducati avrebbe montato il disegno di legge, ma il destino decretato nei Sex Pistols una chimica particolarmente squisita degli individui.
Si e' strappato i muscoli, si e' piegato il braccio, ha tirato un viso agghiacciante con amore e ha detto: "Scava quel muscolo pazzo, tesoro.
Jill ha tirato una faccia.
Gli piace che sorrida alla telecamera, quindi due volte ho tirato delle facce scioccanti.
Byron ha fatto una faccia buffa a Mary.
Quando una folla di persone si alzava da un lato - stanza, tutti parlando e ridendo, lei tirava un volto di beffa - esasperazione.
Oh, non tirare quella faccia, sento delle cose.
Wainfleet ha tirato una faccia.
Ha tirato una faccia storta.
La signora Carson ha tirato una faccia.
'Facciali' significano film di persone che tirano volti, grimme, caricature, caricature umane in realtà.
- Certo, signorina Hardbroom, - disse Ethel, sorridendo demuramente alla sua forma - padrona, ma tirando una faccia orribile a Mildred mentre la passava davanti.
Elaine ha tirato una faccia.
Il giovanotto ha tirato una faccia.
Mia madre si ricorda molto tempo fa, quando fa gli uomini di neve nella neve, e tira una faccia alla signora Jones, ma so che raccontera' delle storie per farmi ridere, farmi ridere, mi fara' ridere, raccontera' delle storie per farmi ridere e per farmi sentire cosi' male, amo mia madre, e' la migliore mamma del mondo.
Benjamin ha tirato una faccia.
Beh, questo significa che Jim tirera' una faccia!
Lucien ha fatto la faccia acida.
Cranston ha tirato una faccia e lui e il frate hanno camminato veloce come la dignità permetterebbe da quel posto odioso.
Cleo ha fatto la faccia arrabbiata.
Penso che sia il modo in cui sembra, se capisci cosa intendo, tipo tirargli la faccia e... guardare gli occhiali, voglio dire, mi ha fatto questo quando l'ha fatto a Johnny.
Keith le ha tirato una faccia addosso e gli ha tirato i capelli disperatamente.
Sai che il chiamante non puo' vederti continuare a firmare lettere, fare il cruciverba, leggere una rivista, tirare volti ad un collega...
Ha tirato una faccia.
Ha tirato una faccia all'altoparlante.
Sorpreso dalla sua comprensione, Polly annui' e fece una faccia storta.
Ma naturalmente ha tirato una faccia a lui è nel commercio all'ingrosso, non è vero?
Estrae un secondo volto come se tutta la sua vita gli stesse davanti, come se sir John Gielgud gli avesse detto di andare a farsi fottere.
Mentre correva una mano sopra i suoi capelli corti, ha tirato una faccia.
Tammuz ha tirato una faccia.
Se il sogno è accurato, ha tirato un viso.
Ho tirato una faccia.
Alla fine, tira la sua faccia in un leone.
Dalziel ha preso un sorso rumoroso dalla tazza davanti a lui e ha tirato una faccia storta.
Lascialo, ha detto Herr Nordern come Erika si è mosso per prendere la chiamata, ma, come al solito, il telefono era difficile da resistere e, tirando un volto, Herr Nordern ha preso la chiamata lui stesso.
Mike ha tirato una faccia.
Ha tirato una faccia.
Ha tirato una faccia.
Lindsey ha tirato una faccia da scribacchino.
Kelly ha tirato Broom - Parker faccia verso il suo e ha guardato profondamente negli occhi del suo perdente.
Qui Lawler ha tirato una faccia.
Si voltò verso di lui e chiuse gli occhi, spingendosi verso la parte posteriore della sua testa, tirando il suo viso più vicino.
Benjamin ha tirato una faccia.
Maria ha tirato una faccia.
Lo specchio, soprattutto uno a tutta lunghezza, può fornire un sacco di divertimento quando i bambini tirare facce divertenti o fare diverse forme.
Lei lo guardò di nuovo alle spalle e strappò una faccia acida.
Juliet ha tirato una faccia.
Lisa, seduta rigidamente sul divano di fronte a lui, aveva tirato un volto sfacciatamente scettico.
Carrie gliel'ha chiesto, ma ha fatto una faccia stupida e non ha detto niente.
Dev'essere stato uno strano spettacolo in una terra di capi di guerra celtici, vestiti in Highland - abito tipo, per vedere l'orgoglioso, aristocratico De Cuellar in abito spagnolo pregiato, tirando un volto come ha sorseggiato il potheen O'Rourke e pensato al suo vino nativo.
E' scappata urlando, ma non ci ha mai piu' sfiorato se papa' era in giro.
Lisa ha tirato una faccia.
Quando mi ha sentito parlare della festa del pranzo, ha fatto una facciata.
Ha guardato l'orologio e ha tirato un volto.
Il giovanotto ha notato la sua reazione e ha tirato un volto.
Abby Knight, scrittrice di salute e bellezza ed esperta nella cura della pelle e dei capelli, ha risposto: 'Sì, ci sono esercizi che tauten muscoli facciali, ma la cosa più importante da ricordare è di non tirare il viso in contorsioni che non sono naturali per voi.
Ha tirato una faccia.
Shannon cercò di resistere alle sue labbra saccheggianti, cercò di toglierle la faccia, ma lei non riusciva a pensare lucidamente, non riusciva a cancellare la confusione che le faceva impazzire.
Eddie e' uno studente troppo cresciuto con un debole per tirare facce carnose.
Portano i vostri bagagli e le vostre provviste; vi terranno anche divertiti lungo la strada tirando le facce.
Ha tirato una faccia.
E' bello farlo a venti, ma a quarantacinque... tira una faccia disapprovante.
Lefevre ha tirato una faccia rassegnata.
Shiona ha tirato una faccia.
Laura ha tirato una faccia.
Ha tirato un viso, e ha corso le sue dita distese attraverso i suoi capelli lunghi, tirando fuori lateralmente dalla sua testa a che è caduto indietro morbidamente nella forma di un ventilatore pieghevole.
Vai avanti allora, mia madre si ricorda molto tempo fa quando fa i pupazzi di neve nella neve e tira una faccia alla signora Jones
Ha tirato una faccia.
Mi ha tirato una faccia addosso.
tanto tempo fa, quando faceva gli uomini di neve nella neve e tirava una faccia alla signora Jones
Ha tirato una faccia.
Flora ha tirato una faccia.
L'ungherese ha tirato una faccia storta.
LEG'S TALK about this: Fergie prova il pollice - pizzico afferrando una manciata di carne sulla gamba per vedere quanto è traballante e tira un volto mentre scopre la verità pesante
Ha ingoiato forte e ha tirato le facce.
Ha detto a tutti che si e' incontrato, facendo una faccia maliziosamente divertente per rappresentare la santa espressione di Bill Brice.
Non sto facendo una faccia buffa!
Mentre il marito si occupava di prendere appunti mentali sulla costituzione fisica e sulla disposizione del carattere della sua vittima proposta, Cleo si divertiva con Lorimer, comunicando con lui tirando deliziose facce imperiche e sbattendo le mani.
Ma per "Prance" ha tirato una faccia triste.
L'ha fatto, e ha tirato una faccia.
Diana, tirando volti, era ancora la ragazza che ricordava, grande divertimento, gonfiabile e pieno di vita
Ha tirato una faccia.
Ha tirato un volto e ha detto meno colloquialmente : Voglio dire, egli 'll chiedere a qualcuno di accompagnarlo alla stazione di polizia.
Tammuz ha tirato una faccia.
In un'altra cornice Leon, circa sei anni, stava abbracciando sua madre da dietro e tirando un volto, mentre lei stava in piedi, disperatamente desiderabile, in un vestito bianco.
Ha tirato una faccia.
Non si rimane bloccati solo perché si tira una faccia.
La donna ha tirato una faccia.
Gli occhi della donna si allargarono mentre lo prendeva, ma al primo assaggio lo spingeva contro Giulietta, tirando un viso.
Tammuz ha tirato una faccia.
Lei ha aspettato, sperando, ma il suo cinismo era tornato, e lei ha tirato una faccia buffa.
Non lo diresti se avessi visto il vecchio Zambia in azione, ha detto Leila, tirando una faccia acida.
Jessamy ha tirato una faccia.
Ignorando le sue lotte per liberarsi, si mise una mano sotto i capelli per tagliarle la parte posteriore del collo, e le tirò il viso a due centimetri di distanza.
Il gentile Napoleone ha gradito, ha detto Catriona, pulendo i suoi occhi e tirando un volto.
Un giovane pistoler sorridente tirava le facce dietro la schiena e gestiva ai suoi compagni per indicare che lo zelota era pazzo.
Ha tirato una faccia.
La sua mano era calda; lui ha tirato il suo viso sul suo viso con la sua mano calda.
Il giovane si sedette accanto a lei e cominciò a tirare le facce alla giovane Rachel.
È un posto per essere caldo, un posto per essere asciutto, un posto per appendere la mia giacca e per tirare le facce alla tempesta fuori.
Non so proprio cosa stia facendo, fare una faccia buffa come al solito.
Guardando intorno allo scaffale finale, mentre sentiva di nuovo il campanello che squillava, ha tirato una faccia mentre vedeva che era la signora Beeson.
Come diavolo sei venuto a sposarla?Ha chiesto Leonora prima che potesse fermarsi, poi ha tirato una faccia.
Era una vecchia storia, e Nicholas non ha fatto altro che tirare una melassa - faccia tipo.
Un giudice all'Old Bailey di Londra ieri ha rimproverato l'ex moglie del Conte di Cassillis per un comportamento inaccettabile in tribunale dopo aver tirato le facce, fatto rumori e scosso la testa come un testimone ha dato prova.
Si è chinato verso Len e gli ha tirato la faccia addosso.
E lei gli ha tirato la faccia addosso.
Jake iniziò a rallentare quando la stazione venne in vista, e Shiona si voltò verso di lui, tirando una faccia.
Oz ha fatto una faccia terribile.
