WALES ieri ha scelto Nigel Walker, ostacolo olimpico al posto di Llanelli's Wayne Procter, nel tentativo di tirare uno veloce sull'Irlanda nel Campionato delle Cinque Nazioni a Cardiff il 6 marzo.
Dipende dal suo atteggiamento, se avesse cercato di tirarne uno veloce su di te e...
Sarebbe stato facile rivendicare un altro appuntamento, o una sessione di allenamento con Jack, ma la situazione mi ha incuriosito e sono stato particolarmente felice al pensiero di tirare uno veloce sopra l'astuto e imperturbabile ispettore Drew.
Ma allo stesso modo chiaramente, queste altre espressioni devono essere scelte con cura: considerando di tirare la gamba di qualcuno, per esempio, c'è poco senso nel fare riferimento a tirare dentro per tirare uno veloce, o gamba in Lui non ha una gamba su cui stare.
Possono ancora tirare uno veloce su di voi, Biddy ammesso.
Stai cercando di tirarne uno veloce, vero?
Non posso neutralizzare completamente il trattamento: ne ha tirata una veloce sul principe della mia stella particolare (sì, non sono solo gli esseri umani che li possiedono: anche noi demoni abbiamo i nostri angeli custodi).
La sua mente e' aperta alla possibilita' che Alan, il direttore dell'ufficio di Aston, gli stia addosso in fretta.
Spesso i produttori cercano di tirare uno veloce dando un trattore un numero che è più grande della sua potenza effettiva.
Conosciuto come Really Nasty per breve e vincitore di due premi giocattolo, il gioco mette i giocatori nei ruoli gemelli dei proprietari stabili e scommettitori che creano grandi possibilità per tirare uno veloce come scommettere sul cavallo di un rivale e nobbling il proprio.
Oh no no, se lui, se ha cercato di tirare uno veloce abbiamo già avuto uno come quello th che è venuto e ha comprato un set purtroppo suo padre pagato con assegno, oh no, beh ha pagato con due assegni che, avevano una carta su di loro so molto bene che non possono fermarli molto bene e lui è andato er, er il T V era solo in macchina e lui è andato per un angolo veloce e lui è andato brrm così sai
Volevo solo essere sicuro che non stavi cercando di tirare uno veloce su di me.
