Un manager di 32 anni può essere pieno di vigore, entusiasmo e malleabile, ma un manager di 52 anni ha attraversato un paio di recessioni, sa le corde e il tappo tirare un paio di conigli in più dal cappello.
Se diventa Cancelliere, sarà un regalo per i vignettisti, con MacGregor che cerca di far sparire l'enorme deficit pubblico e tirare i conigli fuori dai cappelli.
Un coniglio è stato tirato fuori dal cappello politico, e potrebbe essere consegnato a Hong Kong.
La conservazione sta per togliere il suo coniglio piu' grosso da un cappello incredibilmente copioso.
