Egli riconosce in Raskolnikov un compagno - lottatore, e più volte dice che i due di loro sono uccelli di una piuma; ma gli offre anche addio con un puntato Ti a destra e io a sinistra, o l'altro modo, se ti piace il loro ultimo incontro, perché partire per l'America, a differenza del Polo Nord, mentre può o non può ammontare a fare nulla (Il crimine e la punizione non solleva la domanda) segna una separazione dei loro modi.
Gli uccelli di una piuma non lo sono davvero?
I novizi antropologi non sono tutti uccelli di una piuma, ma la maggior parte dei lettori di questo libro sono suscettibili di essere cresciuti in una società moderna industrializzata del genere che presuppone un particolare tipo di grande distinzione tra affari privati e affari pubblici.
Ha detto loro cosa fare, uccelli di una piuma.
Anche lui (uccelli di una piuma) non deve essere nessuno, e il ghiaccio - commedia fredda di suo padre / fotografo / proprietario terriero mélange proietta il genio disgiuntivo del crimine e punizione su un altro piano.
Strains of The Rolling Stones, The Faces, Bad Company e Free galleggiarono in superficie (soprattutto grazie alla voce terrena di Chris Robinson), ma scavarono un po' più a fondo e, come tutte le cose buone, qualcosa di speciale alla fine si mostrò e The Black Crowes dimostrò che erano uccelli di un'altra piuma del tutto.
