Beh, che ne dici di un ook, che tira il rango in quel modo?
Un agente con la tua propensione a lasciarsi intrappolare dentro le cose non dovrebbe cercare di tirare il rango.
Vi aveva la situazione sotto controllo, ma il capo poteva, e probabilmente, tirare il rango.
Alla fine, Naughty ha tirato il grado, e si è assunto il compito in persona.
Qui non era un'autorità - figura, di scuola o università o disciplina civica; ancora meno una relazione che poteva tirare rango in virtù dell'influenza della famiglia o della manipolazione borsa stringa.
Mi era stato programmato di essere un membro di quell'equipaggio ed era stato rilasciato con il mio kit, borsa all'estero ecc ed era felice di essere stato scelto per il Jolly, ma qualcuno ha tirato rango e ha preso il mio posto, salvando così la mia vita e perdendo la sua.
Ma per una volta ho lo spirito di capire che questo non è un tentativo di tirare il rango su di me, o di esercitare un potere - gioco.
Ha alzato il grado e si e' messo a letto alle undici e mezza, lasciandomi andare a bere fino a tardi.
