Ti stava solo prendendo in giro.
E 'abbastanza legale per uscire in campagna, trovare un riccio e tirare le gambe uno per uno.
Tirerò le gambe.
A quanto pare David Sole usa il suo braccio libero per tirare le gambe del suo avversario da sotto di lui, causando così il collasso dello scrum e guadagnando invariabilmente una penalità.
Per i savicracker hanno tirato le gambe senza pietà da quando il sesso e la saga sangria hanno colpito le onde aeree.
Ti stavo solo tirando la gamba.
Nel Darfur, la milizia di Janjaweed ha rapito una bambina e una banda di 12 anni che l'hanno violentata per una settimana, tirando le gambe così distanti che è stata storpia per tutta la vita.
Mi stai prendendo in giro?
Chatterton ha tirato un po' le gambe e ha detto che era meglio stare attenti a non mettersi di nuovo dalla parte sbagliata di te e Glastonbury non sapeva di cosa diavolo stessero parlando.
Va tutto bene, Robbie, ti stavo tirando la gamba.
Mi ha fatto per primo e, come al solito, ha calpestato il mio materasso a Brian, che all'improvviso ha ringhiato, non tirare la mia gamba, non sono un animale.
Ha descritto gli americani sulla luna, satelliti e viaggi spaziali, e i suoi occhi si sono allargati con meraviglia deliziosa, come di un bambino, come ha detto: "Mi stai tirando la gamba."
Ora so che mi stai tirando la gamba!
Stai tirando la mia gamba!
Ho cercato di convincerlo a restituire il mio sorriso, a confessare che aveva tirato la mia gamba; ma la sua faccia covata era svuotata di umorismo.
Ha provato le gambe dopo, e si sono mossi un po' dentro le cinghie, ma i suoi stivali le hanno impedito di tirare le gambe attraverso i loop.
Beh, ho detto che credo ti stesse prendendo in giro.
Mi sono buttato in giro finche' non ho guardato le porte e ho tirato le gambe proprio mentre si aprivano completamente.
E quindi, ovviamente, hanno iniziato a tirargli la gamba e poi hanno visto?
Va tutto bene, ti sto solo tirando la gamba.
Dovrai tirarmi le gambe.
