Finalmente il ragazzo contò sei penny e sei penny sul bancone e raccolse la sua selezione finale, una maschera di elefante con zanne di plastica modellate di estrema nitidezza e una schiuma - tronco di gomma si potrebbe sollevare o abbassare tirando una corda.
Puo' tirare i fili.
Francis ha tirato i fili per farlo uscire dai guai e nella sua vecchia scuola, St qualcosa...
O l'Egitto finirà con qualcosa come una "democrazia" kemalista del tipo che ha prevalso a lungo in Turchia, con un governo civile ma i militari che tirano i fili?
Nessuno può avere alcun dubbio ora che lei stava tirando i fili dietro il lato reale mostra che ha preoccupato la Gran Bretagna per gli ultimi sei mesi.
Ancora assonnata e calda dal sonno, lei stava pensando a Johnny Latimer e se il tempo o la casa (per lei non poteva decidere quale era che ha giocato i trucchi e tirato le corde) lo avrebbe lasciato tornare a lei.
Una tale credulità - una stretta coincidenza è possibile solo quando un dybbuk tira le corde.
Quindi ha tirato tutti i fili, e sebbene fosse politicamente molto sensibile, ha convinto i ciprioti a chiudere i palestinesi e a cacciarli dall'isola.
Questo è come mi piacciono le cose che mi tirano le corde, facendoli ballare alla mia musica.
La maggior parte dei cervelli dell'organizzazione, o di quegli accademici che sono stati in grado di tirare stringhe Stabilimento e fare il meglio dei collegamenti del college, sono stati billeted abbastanza comodamente vicino a B.P. o avevano trasporto privato, e sono stati quindi in grado di partecipare alla vita sociale che è stata organizzata per la comunità.
Mi chiedo se le mogli Fergie stiano tirando i fili qui per tenere il culo caldo di Cuntona fuori dalla panchina del sottomarino freddo: -0?
Trovando che avevano molto in comune, Coleman e Boohaker si sono organizzati per incontrarsi dopo la trasmissione, e la loro amicizia successiva sarebbe senza dubbio fiorita comunque, anche se la DIA non aveva tirato la corda di Coleman nell'autunno del 1989 e gli ha ordinato di coltivare la connessione.
Anche quando è sposata, ha avuto suo marito a tirare stringhe con una casa - fattore in modo che lei, Johnny e la loro bambina potrebbe essere alloggiato in un appartamento accanto a Madre.
Forse è Lady Lavinia tirando stringhe.
Charles si sentiva sicuro che papà potesse tirare la corda per conto di sua figlia Sir Lionel Newman ha messo una grande quantità di soldi nella produzione cinematografica.
Si', sei proprio li' che Alan erm Stevie Thomson sta facendo tutto il possibile per Leicester.
La signora Naulls era a Sunningdale perché suo figlio Stanley era un consigliere di Hilderbridge e aveva tirato i fili.
Il TD conosce le persone giuste a tutti i livelli della burocrazia e può tirare innumerevoli fili.
Nel deserto, come dimostrano le sue spedizioni in tempo di guerra, egli era affascinato dalla convinzione che controllava gli arabi senza nemmeno rendersene conto; a se stesso - impose l'oscurità dopo la guerra si occupò segretamente, anche se non troppo segretamente, di tirare le corde.
Se il governo smettesse di tirare le sue corde mediche e razionare Medicare e Medicaid, i costi scenderebbero e più americani potrebbero permettersi l'assicurazione.
Per generazioni sono stati portati a credere che la Gran Bretagna e l'America tirano segretamente le corde nel loro paese.
Erm che di nuovo era stato rotolato in palle e poi avrebbe erm circa una dozzina di bastoni che ha tenuto queste palle e li ha infilati in poi dopo che aveva erm erm erched una lunghezza erm, una fila, lui 'd tirare la corda sopra e fissarlo alla corda spessa s er che stava er andare oltre la pila.
L'orsetto è molto affamato, tira la corda e guarda il suo orologio mentre lecca il miele dal barattolo e muove le sue orecchie e gambe alla musica.
Questi tipi stanno intorno al Grande nella speranza di fargli tirare una corda.
Gli Anchoriani hanno raggiunto il momento giusto per vincere la Divisione A della Peroni League, mentre l'Oxford University ha uno dei migliori allenatori all'aperto del paese.
Il governo britannico è stato visto come completamente dominato da interessi ebraici dopo lo scandalo Marconi, con Isaacs, Montagu e Mond presumibilmente tirare le corde dietro Lloyd George.
Lei non ha detto bene er mio marito mi ha portato qui perché era una decisione che aveva lasciato, era una scelta che aveva fatto e così lei, lei, tranne la sua responsabilità, lei esclude la sua colpa e va a tornare così c'era, c'era questo senso di confessione e, e la confessione può essere costoso quando abbiamo ottenuto di ammettere che ho sbagliato, ho sbagliato, ho sbagliato, ho fatto il modo che potrebbe essere un errore costoso e, e, e c'era un'esperienza costosa per noi di passare, ma sicuramente, il vero segno di pentimento di queste persone sarebbe stato che noi riconosciamo il nostro peccato, che riconosciamo quello che significa andare, che non possiamo spostare la colpa su qualcun altro poi anche considerare non solo il costo che Naomi ha dovuto pagare per tornare indietro, ma anche c'è stato un costo per Ruth come bene come Mofaie sarebbe stato per loro in Israele, erano stranieri, sarebbero stati loro stessi, ci sarebbe stato, per loro stessi per la propria famiglia, e per la propria famiglia che si sarebbe andato molto indietro, e che si sarebbero andati a casa propria e che si sarebbero andati a fare con un'altro tempo, e che si sarebbero andati a casa loro si sarebbero messi insieme e che si sarebbero andati a fare con un'altra famiglia, e che si sarebbero andati a casa loro se non si sarebbero andati a casa e che si sarebbero andati a casa insieme, e che si sarebbero potuteggiavano insieme a loro due, e che si sarebbero messi insieme, e che si sarebbero messi insieme e che si riconoscevano insieme, e che si sarebbero messi insieme, ma che si riconoscevano insieme a loro stessi
Cosi' abbiamo preso questi merli e loro in un e tirare la corda e hanno usato er cercare di prenderli e noi abbiamo usato per ucciderli e strapparli
Le accuse contro Waldheim, tuttavia, erano crollate come una casa di carte e 'quelli che tiravano le corde 'era stato rivelato, Schedl ha sostenuto.
Ha tirato i fili come se fossimo i suoi burattini, ed eccomi qui, pronto a toccarti come voleva.
Non avrei dovuto tirare stringhe altre persone li avrebbero tirati per me!
Rupert aveva anche tirato alcuni potenti fili.
Ha visto chi sta tirando i fili.
Swindon e' John Reynolds l'uomo che ha tirato le fila per Andre Agassi.
Così Rose, un liscio - parlare e allegria - facendo maestro di anelli che sembra un cablato incarnazione di ogni timido olio di serpente e showman c'è mai stato, tira i fili e esche la folla.
Anche se il Pakistan incise in avanti negli otto over dopo il tè di benvenuto - pausa, Inghilterra stavano tirando i fili.
Quando il merlo entrava, tirava la corda.
Elfed potrebbe e ha fatto tirare le fila al comitato operativo locale.
Non pensi, per l'amor del cielo, che cose del genere succedano senza che qualcuno tiri le corde, vero?
Lo stesso giorno mi disse, come se mi stesse regalando un magnifico regalo, che pensava di poter tirare i fili e di farmi postare con lui.
Aveva sentito parlare di un farmaco tedesco chiamato Aslonicillina che pensava potesse aiutare e così ha tirato ogni corda per trovare una scorta.
Anche se questo debito non è rimborsabile se la band non ha successo, è sempre una sensazione di disagio sapere che qualcun altro sta tirando le corde.
La sua ex testa, Erich Mielke, per anni l'uomo che conosceva tutti i segreti e tirava le fila, è in arresto e si trova di fronte a accuse di corruzione.
Lascia che il ragazzo tiri i fili di sua madre se gli piace.
Tu tiri i fili e io faccio quello che vuoi.
E 'un peccato che non si può tirare le corde, ha detto Anne.
Gooch si è sviluppato anche come capitano, tirando le corde mentre prima che si ritirasse.
Ricordate, naturalmente, che il lavoro e le unioni sono spesse come i ladri, quindi il gruppo laburista, proprio come il suo omologo parlamentare, è incapace di prendere una sola decisione senza che l'Unione tiri i fili.
Gooch si è sviluppato anche come capitano, tirando le corde mentre prima che si ritirasse.
È forse in parte che Mandela, ha avuto la sensazione, stava tirando i fili, guidando il governo?
Harry sapeva che avrebbe dovuto provare indignazione per questa cruda prova di Charlie e Roy Mallender che tiravano le corde, per non parlare di una certa soddisfazione che pensavano di dover tirare loro, ma tutto quello che riusciva a rilevare dentro di sé era una morbida grinta di paura.
Non usero' l'UNACO per tirare i fili, Carmen.
Vuoi dire che saresti stato in grado di tirare le corde?
Questo lo renderebbe quasi idoneo solo per uno sviluppatore speculativo che ha pensato che potrebbe essere in grado di tirare le giuste stringhe politiche per ottenere il sito opportunamente ridimensionato per una successiva vendita - su.
In senso orario dall'alto a sinistra Un inizio del XX secolo cartapesta - leone maché che ringhia al rimorchiatore di un anello metallico; una versione tardo XIX secolo di famiglie felici; soldati di stagno perennemente combattere la battaglia di Waterloo; una testa - e - corpi - e - code libro in cui le metamorfosi fanno parte di una storia; una bambola di cottager da un negozio di antiquariato villaggio; uno stagno di pesce in cui le linee sono esca con un magnete; uno zoetrope, che rivela una serie di immagini in movimento come il tamburo ruota; un uomo di stagno c.1910 che solleva il suo cappello quando si tira il suo filo.
Pensavano che conoscessi qualcuno e che avessi tirato i fili, ma non l'avevo fatto.
Sentono di aver perso il controllo e diventano burattini con qualcun altro che tira le corde.
Lo stretto legame tra la politica e il patrocinio delle entrate ha reso difficile per i superiori agli ufficiali di disciplina che hanno fatto un passo fuori linea, e anche quando un ufficiale è stato effettivamente licenziato ha potuto, e ha fatto, combattere per garantire il suo ripristino tirando le corde politiche.
Ma se era lui il burattino, chi stava tirando le fila e a quale ballo?
Cercò disperatamente di stringere legami con persone che conosceva a Parma per non essere chiamato, ma alla fine dovette andarsene.
Dio come un vecchio con la barba che tira le corde nel cielo è destinato per sempre ad essere invisibile e impossibile.
Era il tipo di ragazzo che amava sembrare remoto; aloof ma capace di tirare le corde.
Oh certo, ma er si deve considerare la situazione diplomatica tra la Gran Bretagna, e l'Occidente in generale e l'Iran che è il finanziatore di Hezbalar che tira le corde dei rapitori, è forse er diff, diverso e in uno stato più migliorato di quanto non sia mai stato prima.
