Aveva anche considerato che Vaclav Trefusis alla fine si sarebbe stancato abbastanza per allungare la sua autorità e staccare la spina comunque, elencando i suoi Sognatori come perdite accettabili.
Il chip FRISC, che ha anche dato il nome all'operazione responsabile, aveva raggiunto presumibilmente il silicio funzionante e veniva messo su schede grafiche e acceleratori SBus per il mercato Sun quando Micron ha tirato la spina.
È stato inoltre convenuto che l'Italia si recherà a Dublino in aprile, quando parteciperà ad una gara di quattro nazioni per sostituire i campionati Home International, a seguito della decisione dell'Inghilterra di staccare la spina alla serie nazionale della scorsa stagione.
Solbourne Computer Inc, a seguito della sua triste decisione all'inizio di quest'anno di staccare la spina sulle sue operazioni di vendita diretta europee, [UX n. 396], ha nominato Aylesbury, Buckinghamshire - con sede, Computer International Ltd per distribuire i suoi prodotti nel Regno Unito.
aveva staccato la spina sui circuiti stampati,
L'americano, con sede a Forth Worth, in Texas, ha annunciato all'inizio di questa settimana che stava staccando la spina sul percorso quotidiano di Stansted a Chicago, a causa delle perdite che si accumulano a 10 milioni di dollari.
Quando hai staccato la spina su CBN e l'affare Contra?
L'altezza delle ruote anteriori si ottiene spingendo o tirando su due tasselli di regolazione in plastica sulla parte anteriore della macchina, che regolano l'altezza dell'asse.
La banca di Chris Berry ha cambiato idea sul finanziamento del nuovo blocco e ha staccato la spina.
Perché ITV stanno tirando le spine: Neil Wilson guarda dietro gli schermi al cambiamento di immagine dello sport televisivo
Di conseguenza, possono tirare la spina sul programma se i suoi criteri rigorosi non sono soddisfatti.
Le azioni di proprietà otterrà un colpo - in - il - braccio dovrebbe uno dei loro sopra - numero orientato annunciano che i suoi banchieri lo stanno sostenendo nel nuovo anno, piuttosto che tirare la spina.
Nelle partnership ai livelli uno e due, l'organo madre può tirare la spina o modificare i termini di riferimento perché l'attività di partnership non è essenziale per il business principale dell'azienda.
Non spettava al governo staccare la spina su un'impresa che era in corso e che aveva costato al sig. Murdoch un'immensa somma di denaro [49].
Lei tira fuori la spina, e l'acqua si sgocciola, così Miranda non può più nuotare, e si trova lì, sentendo l'acqua succhiare lontano da lei.
Le banche possono staccare la spina.
Ma alla fine le banche centrali devono staccare la spina.
'D' lo sai perché così tante persone spegnere la TV con il telecomando invece di tirare fuori la spina, continuano a utilizzare l'elettricità, lo stesso in una notte che avrebbe alimentato Leicester per un giorno.
Riteniamo che se non avessimo perseguito questo secondo trapianto sarebbe come, per dirla senza mezzi termini, staccare la spina su di lei.
Ma si ritiene che la banca non tirerà la spina in fretta come la sua immagine prenderebbe un colpo e il denaro che è dovuto sarebbe improbabile da recuperare.
È stato inoltre convenuto che l'Italia si recherà a Dublino in aprile, quando parteciperà ad una gara di quattro nazioni per sostituire i campionati Home International, a seguito della decisione dell'Inghilterra di staccare la spina alla serie nazionale della scorsa stagione.
La stampa ha introdotto in discorso comune tali espressioni come il tirare il plug-in o la spegnimento della macchina.
Art Sales: Quando la banca stacca la spina
Siete un senior decision maker forse il segretario del Tesoro o un consigliere chiave del presidente degli Stati Uniti per questo è il livello a cui la spina deve essere tirata.
Ma Keegan e' pronto a staccare la spina con un accordo di 500.000 sterline per l'attaccante svedese di Mechelen, Kennet Andersson.
BBC tira la spina su Eldorado sapone
Se un tribunale concederebbe a un paziente un ordine che richiede un medico o chiunque cessi il trattamento, per tirare la spina non è ancora noto in Inghilterra.
Barclays dice che non ha intenzione di staccare altre spine.
A seguito di una decisione presa all'inizio dell'anno per ridurre il suo business workstation, [UX No 368 ] Solbourne Computer Inc, Longmont, Colorado, ha tirato la spina sulle sue operazioni di vendita diretta in Europa, sostenendo la mancanza di business.
Chiunque avrebbe potuto uscire e staccare una spina dal muro e lo spettacolo sarebbe stato spento. Un sacco di gente probabilmente avrebbe voluto.
La Gran Bretagna tira la spina sulla ricerca sulla sicurezza PWR
British Telecom è stato ordinato di staccare la spina sui servizi di chatline ieri sera dopo il fallimento di una sfida legale dell'ultimo minuto.
La spina è stata finalmente tirata sul computer del London Ambulance Service che potrebbe essere stato responsabile di un massimo di 20 morti la settimana scorsa.
Il governo kazako, che stava cercando di sostenere le sue banche private con iniezioni di capitale e nazionalizzazioni, ha rinunciato e ha deciso di staccare la spina.
Problemi tecnici ed alti costi proiettati hanno convinto il governo britannico a staccare la spina su qualsiasi piano immediato per colpire il calore della Terra per la generazione di energia.
Non chiudo tutte le porte interne e di certo non tiro la maggior parte delle prese alla presa.
Tireranno la spina, non importa cosa dice la legge.
Il più codardo, eppure tutti quelli con cui hai parlato pensavano che fosse una buona cosa, perché credevano a tutto quello che vedevano in televisione fino alla ragazza che era l'attrice che piangeva in televisione e diceva di aver staccato le spine dalle incubatrici per i bambini, ed era un'attrice, eppure quella era la notizia principale.
Quando aveva subito il trauma Jann Wenner e Mick Jagger avevano staccato la spina al London Rolling Stone.
I giapponesi stanno facendo soffrire ciò che è per loro una grave perdita di faccia nel dover staccare la spina sul quindici - mese - vecchio Massachusetts - operazione basata istituito per costruire e vendere scatole Intel i860 sotto un impegno di cinque anni per il progetto.
Alla luce di tutti i discorsi sulla ripresa dei colloqui politici, ho guardato l'ultima parola degli unionisti dell'Ulster sull'argomento, pronunciata poco prima che la spina venisse staccata lo scorso ottobre.
I grandi spendatori del Racing dal Medio Oriente stanno minacciando di tirare la spina e portare i loro cavalli in Francia alla ricerca di denaro premio più grande.
Tirare la spina
I fallimenti, per lo più immobiliari, sono ammontati a 931 miliardi di ¥ nei primi due mesi del 1991, e il totale aumenterà nel nuovo esercizio finanziario, a partire dal 1° aprile, mentre le banche staccano la spina su altri clienti sovrasborsati.
Ora, quando si sente quello menzionato nei negozi di scommesse andare no e tirare le candele fuori dalla televisione.
BT ha detto di staccare la spina sulle chatline
Tirare la spina non e' un evento per tassare l'avvocato criminale.
Ma Intel insiste che DEC stava ancora mostrando interesse per la commercializzazione del seguente - sulla macchina Paragon e che ha tirato la spina sull'affare perché non era soddisfatto del livello di impegno di DEC.
La regione potrebbe essere affrontata con un gran numero di colpi - sulla perdita di posti di lavoro se American Airlines stacca la spina sulla sua perdita - rendendo Stansted alla rotta di Chicago.
Se non è risolto questa settimana tirerò la spina.
Il governo britannico ha deciso di chiudere un'indagine europea su cosa succede quando un reattore ad acqua pressurizzata va male.
Prima l'ufficio di Sir Bryan era stato costretto a ritirare un annuncio sulla decisione di arresto a causa della sfida legale, ma più tardi ha emesso l'ordine formale alla British Telecom di staccare la spina.
Ha staccato la spina dal telefono.
Se possibile, spegnere la corrente all'interruttore e tirare fuori la spina.
Generatore tira la spina sul contratto di trasporto di carbone
Beh, pensano che ci staccheranno la spina.
