Spero che il signore non abbia cercato di tirare la lana sugli occhi dell'associazione, come fa di solito.
Posso pensare ad una ditta che penso avesse provato a tirare la lana sopra i nostri occhi per molti anni.
Gli ho detto che non mi tiri la lana sopra gli occhi, potresti tirare il resto, il resto, non questo, ho detto che se vuoi giocare a carte
No, non stiamo cercando di tirarti la lana sopra gli occhi.
Se il gioco e' povero, non cerchero' di tirare la lana sugli occhi di nessuno, giurera'.
Non puoi tirarmi la lana sopra gli occhi in quel modo.
Banks non ha tirato la lana sugli occhi della gente senza dirglielo.
Mentre Enrico II parlava di pace e permetteva prima a Geoffrey e poi a Enrico di tirargli la lana sopra gli occhi, il ducato di Riccardo scivolava via da lui.
Non lasciare che ti tirino la lana sopra gli occhi.
Qualcuno sta cercando di tirarti la lana sopra gli occhi.
Zeppelin non fa ossa sul fatto che le Avventure Outrageous di Doc Croc siano state precedentemente rilasciate come Round The Bend, e non stiano cercando di tirare la lana sopra gli occhi di nessuno.
Tira la lana sugli occhi di Josie e io ho
