Non dovrebbe essere troppo di una difficoltà, ha detto Luke, poi guardando le braccia sottili di Perdita, ma lei meglio iniziare a pompare ferro se sta andando a giocare alto goal.
Sì, anche il suo viso era muscoloso, come se avesse pompato ferro con le orecchie.
E Bruno, sezioni della sua maglietta tagliata via per enfatizzare con cura la sua muscolatura nutrita, frutto di lunghe ore di pompaggio del ferro, bio non costoso - impianta un sigaro tra i denti, la frusta flessibile in alluminio nella sua mano.
Quando non passa l'elmetto davanti a una telecamera, di solito si trova a pompare ferro in una palestra da qualche parte.
Ci erano due classi per le signore: Miss Bikini (figura), che era come Miss World senza i seni (che pompano il ferro, paradossalmente, serve soltanto per sgonfiarli) e Miss Bikini (fisico) in cui le ragazze assomigliano scalate - giù le versioni degli uomini, senza i bit pomelli.
Ogni mattina pompano il ferro per ore.
Coons ha iniziato a lavorare ogni giorno in una palestra di ferro pompante, e si è iscritto a lezioni di recitazione.
Come standby per il tour dei Lions in Nuova Zelanda, continua ad allenarsi ogni giorno e può essere visto regolarmente bruciare la pista a Mary P o pompare ferro nel centro PE della Regina.
Non è stato facile fare una calzata con lei a Los Angeles e me a Parigi, dice la designer, anche se a Natale Madonna ha trovato il tempo di visitarlo a Parigi, dove ha trascorso il suo tempo jogging e pompando ferro.
