Quindi questo ha messo la serranda sui concerti per un po'.
Anyroad, er e oor George è finito t'moon, in modo da non mettere un smorzatore sopra.
Metteva lo smorzatore su chiunque.
La pioggia torrenziale ha messo una serranda sull'evento, mandando ospiti bedraggled squelching attraverso i prati per cercare riparo.
L'incertezza causata da questa atmosfera ha frenato l'evoluzione dei trasporti pubblici a Londra, in quanto coloro che desideravano apportare miglioramenti ritenevano che i frutti dei loro sforzi sarebbero passati ad altri.
Non voglio smorzare le vostre ambizioni, ma questa specie e' molto difficile da fare sesso, e potrebbe essere piu' accurato dire che avete due pesci piuttosto che una coppia.
Il suo tono era censorioso, mettendo un'istante di smorzamento sul momento.
Ha davvero messo una serranda su tutta la casa e subito ci ha tirato su di morale e ci siamo sbarazzati del bordo che stavamo tutti sentendo.
Tuttavia, se siete con un gruppo e tutti stanno ridendo, potrebbe mettere un ammortizzatore sulle cose se si è rimasti stretti - labbra e poker - affrontato.
Sterlina mette smorzatore su inflazione cheerleader
Ampiamente noto per la sua politica anti Maastricht, Fillon dice che vuole evitare di impantanarsi a livello comunitario... le cui procedure ingombranti hanno messo un freno alla comunità di ricerca.
