Il Seagram Grand National sembra essere una gara ideale per Royal Cedar, che salta economicamente senza essere spettacolare e mai mettere un piede sbagliato qui.
Sembra appeso minacciosamente sopra il villaggio, con massi enormi staccati di ardesia pronti a rovesciare se si mette un piede sbagliato, e grandi mucchi di macerie si trovano dove sono stati staccati dalla faccia di roccia da polvere da sparo, che è stato anche fatto nelle vicinanze.
Hounslow poi ha iniziato a giocare come una squadra che era terza al tavolo, costringendo a metà campo United - all'indietro, solo per venire contro Shepherd e Wilson nel centro della difesa United, nessuno dei quali ha messo un piede sbagliato tutto il pomeriggio.
In giro per la città si sente quasi addomesticato, sulla strada aperta si può scatenare con fiducia che non si mette un piede sbagliato.
Gli avvisi finali sono stati schiaffeggiati su 15 dei garage e se mettono un piede sbagliato nei prossimi cinque anni saranno anche esclusi da ulteriori test MOT.
L'onorevole Smith ha a malapena sbagliato piede.
" L'enorme cast di Babes nel bosco non ha messo un piede sbagliato!
La divisione posteriore si è messa male sotto - eseguita mentre i avanti hanno appena messo un piede sbagliato, con debutant n. 8, Michael Galwey, eccezionale.
Il sistema assicura che coloro che potrebbero sembrare più meritevoli ricevere forse un Ordine dell'Impero Britannico (OBE) o una Medaglia dell'Impero Britannico (BEM) per coloro che non si qualificano per rango per i premi più alti, mentre un burocrate che ha lavorato con successo la sua strada per la cima della funzione civile senza mettere un piede sbagliato otterrà un cavaliere nell'Ordine del Bagno.
Ma quelle statistiche da sole non raccontano tutta la storia, perché durante tutta la partita ha giocato il suo numero opposto Stuart Barnes e letteralmente non ha mai sbagliato un piede.
Se metto un piede sbagliato ora, la spaventerò.
Non ha sbagliato piede.
Suo padre li indicò a lui abbastanza spesso e sapeva che le cose gli sarebbero cadute addosso da una grande altezza se avesse messo un piede sbagliato.
I suoi tre barrister di supporto erano ben informati dalla macchina CEGB e raramente mettevano un piede sbagliato.
Southall, che non sbaglia mai piede, cresciuto davanti a un trattore.
Mamma sarà d'accordo, sono sicuro che non si può mettere un piede sbagliato, sembra, dove lei è interessato!
Molto raramente mette un piede sbagliato e non è probabile che abbia fatto lo stesso errore due volte.
Determinato a non mettere un piede sbagliato, figuriamoci andare oltre la cima, come a volte faccio.
Poi sono stato inondato con la consapevolezza che avevo trascorso mezza giornata lavorativa pensando a questi pensieri, durante il quale, se avessi messo un piede sbagliato, avrei immediatamente dimostrato, con soddisfazione di alcune persone, l'innata inidoneità delle donne per questo tipo di lavoro; e che ha stretto; e ho scritto la lettera e confermato la denuncia.
Springall apparteneva alla fazione corte in città, e se mettiamo un piede sbagliato, bene...
Ero sdraiato sul mio letto, pensando a te, e improvvisamente non potevo sopportarlo un momento più a lungo e saltato dal letto che intende telefonarti e c'eri, guardando mezzo annegato e così nervoso avevo paura di mettere un piede sbagliato.
Solo circa mezzo minuto del primo tempo rimasto e er certamente Whitlow ha a malapena messo un piede sbagliato sul retro per Leicester finora.
A Ferrari ha aspettato per lui di mettere un piede sbagliato e c'era sangue su tutte le pareti.
Questo lotto raramente ha messo un piede sbagliato, e qui, tutti i piedi sono garantiti a destra.
Per quanto riguarda Jean - Paul, i francesi non hanno messo un piede sbagliato.
I miei fratelli guarderebbero ogni sua mossa, sperando solo che si sbagliasse un piede cosi' da poter entrare e cancellarlo.
E non mettere mai un piede sbagliato.
Non hai mai sbagliato piede?
Non hai mai sbagliato piede?
Dall'inizio alla fine, Rogers non ha mai sbagliato piede.
E' il tipo di gioco che ti da la caccia se sbagli un piede.
Settimo Earl messo un piede sbagliato sotto Enrico l'Ottavo e finito in quel modo.
