Metteteci un calzino, lamentatevi di Perdita.
Ma l'apogeo dell'immaginario anti-Nazismo arriva in Let George Do It ( 1940,To Hell with Hitler in USA), quando George Formby, che altrimenti divide il suo tempo tra suonare il suo ukulele e cercando di decifrare il codice che un capobanda sta usando per trasmettere messaggi ai tedeschi, sogna una sequenza in cui vola su Berlino in uno Zeppelin, atterra ad un raduno di Norimberga e sfida lo stesso Führer, Tu, Adolf, mettere un calzino in esso.
Edward Pearce's Sketch Alcune persone dovrebbero davvero metterci un calzino.
Mettici un calzino, Pickerage.
Mettici un calzino dentro, vecchia mucca, hai causato piu' della tua solita quantita' di problemi oggi.
Quel genere di cose fa un sacco di sciocchezze, finche' l'esperienza non dice loro di metterci un calzino.
