Teoricamente essi segnano una fase nella formazione di suoli organici, ma poiché né muschi né licheni mettono radici penetranti, e mancano i lombrichi, il materiale organico rimane per lo più superficiale.
Quale modo migliore per mettere radici, e quale tempo più adatto che in primavera?
Penso sia ora di mettere delle radici.
Gesù era stato, con i suoi discepoli e aveva trascorso l'intera giornata ad insegnare e predicare al popolo, aveva spiegato loro com'era il regno di Dio, aveva detto loro alcune delle parabole che forse conosciamo, aveva raccontato loro della parabola delle fogne e del seme, l'uomo che usciva e cuciva il suo seme e diverse cose andavano storte gli uccelli vennero e raccolsero le cose che cadevano dalla strada, alcune cadde sul terreno sassoso e non riusciva a mettere radici, alcune cadde fra le spine e furono rapidamente soffocate, ma alcune cadde in terra ben preparata e crebbe.
SERVICEMEN e le donne sono raramente nello stesso posto abbastanza a lungo per mettere radici e comprare la propria casa.
Tuttavia, ora che avevano responsabilità familiari e stavano cominciando a mettere radici, sono tornati alla loro ex chiesa - andare.
Non metteremo radici.
I ministri per incarichi così difficili hanno bisogno di doni pionieristici (cioè devono essere fatti nella muffa apostolica) e croce - formazione culturale se una chiesa deve mettere radici locali.
Perché arrivano con l'aspettativa di andare avanti nel giro di pochi anni si asterranno dal farlo; se non altro per ragioni di sé emotivo - difesa dal mettere " radici " e coinvolgersi troppo da vicino negli affari di villaggio.
Hanno messo radici a Leeds.
La nuova campagna ha messo giù poche radici.
Come in Wigston, poche delle famiglie che hanno messo radici nella parrocchia di Myddle durante il XVI e XVII secolo erano stati lì in tempi precedenti; il turnover dei nomi tra le dichiarazioni dei redditi del sondaggio 1370s e le sovvenzioni riscosse nel regno di Enrico VIII è stato altrettanto notevole in entrambe le parrocchie.
I sentimenti di contentezza corrono in profondità; Monica Dickens ha finalmente messo le sue radici.
Potrebbero non avere il tempo di mettere radici territoriali.
In alcuni casi, a causa della nostra lunga lista d'attesa, le persone sono state qui troppo a lungo si sono sposate, hanno messo radici e hanno figli a scuola e sarebbe irragionevole rispedirli indietro.
Il desiderio di mettere radici è un riconoscimento della mancanza di radici umane.
Ha avuto 8 monetine, quindi e' difficile mettere radici.
I decenni di signori di guerra rapaci, avidi imperialisti e invasori giapponesi sono stati finiti; la Cina potrebbe alzarsi anche se molta miseria ancora si trova davanti come la tirannia di Mao ha messo le sue radici.
Vivere la vita di un nomade, viaggiare di città in città, non essere mai in grado di mettere radici in un luogo, aveva preso il suo pedaggio.
So che le vostre radici sono in Inghilterra, ma non pensate che potreste mettere giù le radici qui in Kentucky?
Ha attaccato il suo carro a più stelle di un re romano eppure avrebbe messo radici per tutta la vita al primo amore Manchester City, e non solo perché un terreno chiamato Maine Road era destinato ad essere la sua casa spirituale.
E' casa, e il cinema e il ristorante sono il suo modo piuttosto grandioso di mettere radici.
