Stavo provando a pavoneggiare Fagg con claret extra e lui quasi mi ha morso la testa.
Lo stupido idiota le urlerà contro qualche stupido abuso e lei gli morderà la testa!
Avrei potuto staccarle la testa.
Oh, mi dispiace, non volevo staccarti la testa.
Il cliente è incoraggiato, e inizialmente assistito, nello sviluppo e nell'esecuzione di strategie per testare pensieri e credenze su ciò che potrebbe accadere, ad esempio, se chiedo al mio capo per un aumento mi licenzia o morde la testa.
No, non voglio staccarti la testa.
Ho fatto qualche commento e mi ha morso la testa.
Non due minuti nella sua compagnia e lei gli stava mordendo la testa.
Si', beh, allora non sai se ti sta per mordere la testa.
Va bene, stavo giocando con il tuo pollo in questo modo e mi ha sputato addosso, così gli ho staccato la testa, gli ho tappato le uova e ho dato fuoco al suo nido!
Ma lui ti sta sempre mordendo la testa, non è vero?
Devo stare cosi' attento, e' questo il problema, non so mai quando il mio capo mi sta per mordere la testa.
Non mordermi la testa, ha detto.
