La vostra critica piuttosto soggettiva di Tony Ryan e GPA (GPA viene giù sulla terra) mi mette in mente la descrizione di Brendan Behan dei critici: sono gli eunuchi in un harem.
Ha messo in mente un dipinto preferito che suo padre aveva posseduto, un ritratto di Mary Zambaco di Burne - Jones, e che aveva appeso nella hall della casa di famiglia a Hendon.
Quando, come tutore dell'erede al trono, Chicherin vide una buona parte della famiglia reale nel 1864, lo zar lo mise in mente a un maggiore dell'esercito.
C'era una nota che è entrata nella voce di Blackadder quando è salito sul soggetto di Beatrice, un jarring, ronzio nota, che ha messo Roland in mente di segugi baying.
Mi ricorda le osservazioni di Marco Polo sulla salute che promuove le qualità del suolo che si trovano intorno alla tomba di San Tommaso nell'India meridionale.
Quando lei non voleva rispondere a qualcosa, lei sollevava il suo labbro superiore incantevole sopra i suoi denti aperti in un modo che lo metteva allarmante in mente di un cavallo che voleva essere fregato.
Il collo scarabocchiato e i seni brutalmente squadrati e deformati mettono in mente una donna anziana, lavorata da una vita di sfortuna.
Trainare questo mi ha fatto pensare ad un altro curioso clinico nel BMJ (vol 285, p 1401) verso la fine dello scorso anno.
Ma subito dopo si calmò, perché quando Jennifer voltò gli occhi scuri nella sua direzione si mise improvvisamente a pensare a Marta e capì molto bene perché Tristram non era stato in grado di tenersi lontano da lei.
Gli alberi di cicloesano la mettono in mente del Ponte: nidi di radici rosa traslucide che esplodono dal terreno polveroso e si curvano verso l'alto in tronchi singoli che volano sopra la sua testa e si dipanano di nuovo in un cono rovesciato di rami.
Ma mi hanno messo in mente degli alberi a novembre.
Quella buia sulla destra non ti ha messo in mente nessuno?
Ha messo Luce in mente un cadavere corrotto e marcio.
Era un piccolo, immacolatamente - uomo vestito, che la mise in mente di un fantino.
Posseduta dai diavoli lo ha messo in mente di un caso nel nord dell'Inghilterra: un uomo era diventato peggio che mai apparentemente dopo che i sacerdoti di due denominazioni avevano tentato una cerimonia di esorcismo.
Questo incidente mi ha messo in mente Alice White.
Dovrebbe metterci in mente delle persone anziane nella nostra parrocchia.
Mi ha messo in mente il vasto fiume Niger più a sud, che porta pesce e selvaggina agli abitanti del villaggio lungo tutto il suo corso.
