fino al rostro per mettere lo stivale.
Quando è stato chiesto, che tipo di combattimenti? Uno dei ragazzi ha risposto, Bene, non lotte reali, come alcuni di loro potrebbero essere abbastanza matey... quando si mette il boot in, si mette il boot in, ma siamo amici dopo, come è successo.
Così anche, in circostanze meno tragiche, artisti e intellettuali che istintivamente detestano il Consiglio delle Arti si sono radunati quando Thatcher ha messo lo stivale.
Ragazze riunite intorno al Watling Street Guard chiedendo loro mini strappato - gonne indietro e un po 'posse di skinheads formati di fronte agli inglesi urlando: Dagli una nocca samwidge, compagno, Si, mettere lo stivale in SHOP.
Fuori dagli occhi, si schiantano contro il pavimento e mettono lo stivale, due volte e ad alta voce.
Mettero' i tuoi stivali li' dentro.
Penso che abbiano appena risucchiato David, e abbiano iniziato a metterci lo stivale davvero, inutilmente e ingiustamente.
Faust riattacca e metti lo stivale con una vendetta.
Ora i boss di calcio a Gwent, nel Galles del Sud, hanno messo lo stivale in Hoppenstedt e bandito Jolosa.
Ora, se non avete nessun altro posto, ehm, all'estremità inferiore della porta per adattarlo, va bene, ma come una questione di preferenza, Prevenzione del Crimine piace vederli montato un terzo della strada su per la porta, che è dove i nostri ladri mettono lo stivale, e ladri lavoreranno a punti di pressione, per sfruttare punti che vengono attrezzati, o la maggior parte di loro non vengono attrezzati, perché ovviamente se stanno camminando lungo la strada e un agente di polizia li vede, sai, li tirare e iniziare a parlare con loro, la maggior parte di loro in realtà er utilizzare gli strumenti dal giardino sul retro o cose che trovano in giro per aiutare se stessi.
Volate in Europa, mettete lo stivale ai nostri migliori, fateli cercare, poi tornate qui.
E so che sei stato tu a mettere gli stivali di Ephraim nella mia borsa.
E mettere lo stivale in... il servizio di riciclaggio per pozzi.
C'era un campionamento rappresentativo della clientela dei servizi di gestione di Osiris, tizi muscolosi di ballocky che hanno apprezzato il rugby scrum della vita tanto quanto un'opportunità per mettere lo stivale in quanto per vincere la palla.
Questa digressione è dettata dall'esperienza di guardare il Primo Ministro che cerca di orribilizzare Neil Kinnock due volte a settimana e, occasionalmente, di mettere il piede altrove al partito laburista.
I deputati dell'opposizione hanno sostenuto che la mossa era solo un altro modo di mettere il calcio in canna da zucchero ai sindacati, che hanno detto sono stati odiati e detestati dal governo.
