Penso che sia possibile fare un po' di soldi, ma al momento sai che mi sembra di stare sempre a mettere il carro davanti al cavallo.
Questo sta mettendo il carro davanti al cavallo.
Studiare l'effetto dell'oggetto piuttosto che l'oggetto stesso è quello di mettere il carro davanti al cavallo, poiché la causa dell'effetto si trova nell'oggetto, e oltre agli effetti degli oggetti letterari variano notoriamente da una lettura e da un lettore all'altro.
Non mettiamo il carro davanti al cavallo, va bene?
Puerta (NI). - (ES) Signora Presidente, sono d'accordo con i colleghi che hanno chiarito come il Consiglio - che oggi è assente, anche se era certamente presente questa mattina in commissione per gli affari esteri - abbia messo il carro davanti al cavallo, come si dice.
E' l'insistenza dei Laburisti nel mettere il carro davanti al cavallo che mi riempie di cupidigia.
A volte si sembra essere finita - ottimista, irrealistico e incline a mettere il carro davanti al cavallo, ma si è anche gentile, premuroso e generoso per un difetto.
Ma, noi, abbiamo davvero bisogno di er, mettere il carro davanti al cavallo, o il cavallo prima del carro, come si può dire, voglio dire, ora ci viene detto dal leader del gruppo conservatore, che er, stiamo andando a, noi, dovremmo sostenere l'idea di amatoriale parrocchia costables.
Il possesso esclusivo come concetto di identificazione delle capanne non guida un allenatore e dei cavalli attraverso i Rent Acts ma piuttosto mette il carro davanti al cavallo: una frase usata per descrivere i diritti collettivi dell'inquilino è inappropriata come prova di se sia stata effettivamente creata una caparra.
