Il capitano, Phil Carrick, il mese scorso ha messo il gatto tra i piccioni, o la sua testa sul blocco (a seconda del punto di vista di ogni Yorkshireman sul cricket della sua contea, senza il quale nessun Tyke è adeguatamente vestito) scrivendo una lettera, con il supporto dei suoi giocatori, in cui ha sostenuto l'abbandono del sacro scritto, la qualifica di nascita.
A questo punto un inglese, Henry Bradbury (1831) mise un gatto tra i piccioni.
Ricorda che il primo Natale quando ha messo il gatto tra i piccioni dicendomi che tuo marito mi ha detto che non puo' davvero permettersi di volare perche' tu spendi tutti i suoi soldi, quando io, quando l'ho sostenuto, ho risparmiato soldi per il suo aereo e le sue lezioni e...
Rimuovere il cappotto l'ha rivelata completamente nuda, che finalmente ha messo il gatto tra i piccioni: sono stati banditi!
Ma potrebbe mettere un gatto tra i piccioni.
È messo il gatto tra i piccioni, ha detto Paul.
Non abbiamo messo il gatto tra i piccioni?
Abbiamo messo il gatto leggermente tra i piccioni.
Beh, potrebbe mettere il gatto tra i piccioni June, ma poi che c'e'?
