Hai messo il vento su di lei con quel crocifisso sul tuo calzino.
Arrivando tutti awed e rispettoso avrebbe messo il vento su di lei.
Ma se fossi un agente libero, penso che quello che farei ora e' tenere Rainbow a martellare a questa causa persa abbastanza a lungo da mettere il vento su quei maledetti Ben Issachars compiaciuti.
Una storia che è apparsa nella settimana scorsa Electronics Weekly, dicendo che la società stava considerando un altro RISC è stato inserito con quella pubblicazione, CDC ammette, per mettere il wind up Silicon Graphics e MIPS.
Blake e' convinto che la minaccia di un campione formale fosse sufficiente per far finire l'azienda.
Lui se ne va abbiamo davvero messo il vento su quella donna non abbiamo, ooh, ooh, ooh e loro
Mi ha fatto impazzire, a dirti la verita', cosi' ho portato Hawkbit e l'ho lasciato li'."
