Chiudi il becco o chiudi il becco!
Il partito laburista dovrebbe stare zitto o stare zitto.
Stai zitto o stai zitto.
Il combattimento tra sogni domestici a peso piuma è in corso dopo una sfida di Barney Eastwood a Frank Warren.
SNP dice a Lang di stare zitto o stare zitto
Stai zitto o stai zitto.
Poiché non abbiamo PR questo dà chiaramente al Labour il mandato di mettere in piedi o chiudere a tacere [49], per citare Gerry Hassan (Points of View, 9 febbraio).
Ma la linea principale dell'attacco era che Heseltine doveva mettere in piedi o chiudere in silenzio, con l'intenzione apparente di costringerlo a tacere o a dichiararsi prima che fosse pronto.
