bene sì e quindi volevano la procedura di appello, erm per renderlo giusto non sto cercando di mettere le parole in bocca ma che, termine, per sradicare la possibilità che qualcuno potrebbe essere in grado di escluderlo dal mercato ingiustificabilmente
Beh, non vorrei mettere delle parole in bocca alla signora Thatcher, se sei abbastanza uomo per farlo, vai avanti.
Ti metto le parole in bocca.
E pregate di non mettermi parole in bocca.
con un linguaggio descrittivo abbastanza buono con una terminologia estetica con cui li abbiamo guidati, ma non abbiamo messo le parole in bocca
Non dovrebbe mettermi parole in bocca, però, o fare false supposizioni.
Non dovrei metterti delle parole in bocca.
Beh, ora mi hai messo le parole in bocca, menzogne convincenti, e' una suoneria, cioe', nient'altro che la verita'.
Quando parlava, era quasi come se lei gli avesse messo le parole in bocca.
Allora non mettere le parole nella mia bocca.
Ehm, e' vero, ti ha mostrato di non metterle parole in bocca, ma voglio dire, e' stato bello parlare di Disneyland.
