Devi abbassare il piede!
A volte dovete mettere il vostro piede giù e dire no, un contratto è un contratto.
Devi abbassare il piede!
Si utilizza semplicemente la dieta Walking, mettere il piede giù, e orologio le miglia aerobiche necessarie per tornare al vostro peso obiettivo.
Ti sto dicendo; si vuole mettere il piede giù.
Vuoi dei biscotti, beh abbiamo dei biscotti, ma dovrai aspettare un attimo, non posso disfare tutto ora, va bene, vediamo se riusciamo a trovare l'auto Portate voi due in macchina prima penso, oh, che pesante carrello pieno di cibo Oh cara cara cara, potreste per favore mettere i piedi giù Charlotte, smettetela di prendermi a calci.
Pensavo che avresti messo il piede giu', ha detto, guardando fuori dalla finestra.
Non appena si ottiene dietro l'angolo, mettere il piede giù per un paio di blocchi.
Nessuna resistenza alla resis a frizione, basta abbassare il piede ed è, sai dove un'auto accelera dal riposo
Voglio dire, se compri, metti giu' il piede.
Se vuoi abbassare il piede, non avrei pensato che fosse l'auto che volevi.
Di solito metti il piede giu' forte, va piu' veloce.
Ti avverto, Robert, metti giù il piede questa volta.
Dov'è la tua scarpa? hai perso la tua scarpa, oh è che?, eccolo, metti i piedi giù, rimettiamo la tua scarpa, riposi il piede su e smettila di incastrarlo per favore
Quando la gente irresponsabile pepe il vostro giorno con i loro vari difetti, dovete realmente mettere il vostro piede giù a volte.
Per favore, metti giu' il piede.
