Si', ci hai davvero messo il piede, non e' vero?
Con il tuo modo di metterci il piede dentro
Non andare avanti troppo a lungo con il giornale, o ci metterai il piede dentro con Sefton, in un modo o nell'altro.
Per quanto ne so, ma e' solo perche' stai scrivendo una lettera, e tu dici ciao a mamma che scrivi una lettera, lui dice no che l'ho uccisa per venire qui, non ci metti il piede in grande modo, ma dopo un po' perche' sai che nessuno e' carino fa davvero molta differenza.
Mettere il tuo piede in esso
