Ieri il produttore di vetro Pilkington ha morso il proiettile sulla varietà latina, prendendo una cifra di 4,4 milioni di sterline contro i suoi beni argentini.
Quando il destino ti segna per l'immortalita', e' meglio che mordi il proiettile e ti stringi gli stivali.
ALIAS: Waiting For Love (EMI) un'altra collezione di soft rocker americani che meritano di mordere il proiettile, con questo, il loro secondo singolo, prima del loro debutto in LP il mese prossimo... out now
La scorsa settimana, il presidente Lord Alexander ha morso il proiettile: Frost è diventato vice presidente, liberandolo per far fronte al re - aperto Department of Trade and Industry sonda.
La mia opinione era che dovremmo mordere il proiettile, abolire il SERPS e incoraggiare le pensioni private sostitutive.
Peter Field, il capo negoziatore australiano, ha detto che anche se i paesi in via di sviluppo del "Cairns Group " sarebbero tenuti a ridurre i tagli nelle tariffe di importazione protettive, la loro approvazione delle proposte ha dimostrato che erano "preparati a mordere la pallottola ".
La NAM aveva morso il proiettile.
Terapia?, mordere il proiettile nel Bronx
Quando Silver et al parlò di Hoppenstedt assicurando il futuro a lungo termine di Leeds Hoppenstedt ho previsto che come significato dobbiamo mordere il proiettile un po 'ora, ma una volta che il terreno è stato finito Hoppenstedt le entrate dai campioni euro ci riporterà su una chiglia uniforme (forse nel nero).
Le decisioni devono essere prese, e come direttore devi mordere il proiettile.
# Mordo proiettili # # morde chiodi #
Nel numero di febbraio ti avevo avvertito che avrei morso il proiettile e comprato un vero computer.
E non sarebbe ironico se John Smith, dopo molto angoscioso per l'anima e lo scopo del Labour, mordesse il proiettile, e, abbandonando quello che molti dicono era il motivo del fallimento l'ultima volta, promise di non pagare le tasse e nessuno gli credette.
Mentre io mordevo il proiettile, lui mordeva le unghie, e Bush sorrideva.
La Gran Bretagna morde la pallottola su Depo - Provera
E anche se occasionalmente ho considerato un serbatoio più grande in casa (Ho un 48′′ × 15′′ × 15′′), l'accomodamento comporterebbe così tanto disturbo che non ho mai morso il proiettile.
Significa Labour che morde il proiettile.
Penso che dovremmo mordere il proiettile e scrivere a loro ora e dire se non ci paghi un assegno per questo importo perché è qualificante che raccoglieremo il prossimo appuntamento.
Non dovremmo mordere il proiettile ora e legiferare, come molti suggeriscono?
Ma questa è una parte di A&R che riconosce che un gruppo sta per essere enorme, mordendo il proiettile e dicendo: "Ehi... questo è successo!"
A seguito della decisione di autorizzare il sistema operativo NextStep 486 di Steve Job sulla sua linea di sistemi Intel Corp 80486, Hewlett - Packard Co la scorsa settimana ha morso il proiettile e ha detto NextStep versione 3.2 sarà disponibile sulla sua Precision Architecture RISC - basato HP Apollo 9000 serie 700 di postazioni di lavoro Unix a partire dalla metà del prossimo anno.
Allora, questa settimana, Priddle ha morso il proiettile.
L'EFA dovrebbe quindi essere un obiettivo primario per i tagli alla spesa, ma allo stesso tempo, non ha senso che il governo morda la pallottola su un'altra questione controversa, vale a dire il futuro del porto di Rosyth?
Ma alla fine del 1990 il gruppo è stato riorganizzato e il signor Wise è stato meno soddisfatto del risultato: ho trovato la direzione generale in cui il gruppo stava andando non mi ha veramente soddisfatto in termini di interessi a lungo termine o sfida, così ho deciso di mordere il proiettile.
Se i socialisti vincono le elezioni, anche loro dovranno mordere il proiettile.
Tuttavia, il Pentagono deve ancora mordere il proiettile e recentemente ha assegnato 419 milioni di dollari in contratti alla Westinghouse e alla ITT Avionics Division, che hanno sviluppato il sistema, per costruire i primi 100 modelli di produzione per l'installazione nell'aereo.
Nel frattempo, Santa Cruz Operation Inc, che ha morso il proiettile ideologico, anche se non tutta la tecnologia SVR4, la scorsa estate (UX n. 398), è pensato per essere occhio USL combinato Unix SVR4.2 ES / MP rilascio per uso futuro, anche se che potrebbe essere fino a due anni fuori.
Ehm... e vai a mordere il proiettile e fai qualcosa al riguardo.
Purtroppo, nessuno, certamente non in Asia o negli Stati Uniti ~, sembra disposto a mordere il proiettile e aiutare ingegnere il ritiro coordinato necessario per sostenere la crescita sub - trend, che è necessario in modo che le nuove forniture di materie prime e alternative possono recuperare.
Beh, ha dovuto mordere il proiettile.
