Questa è stata davvero una vittoria Pirroica, perché il cricket delle Indie Occidentali era sicuramente il perdente.
La mancata consultazione in base ad un chiaro dovere di farlo prima della decisione di chiudere un'unità può essere dichiarata illegittima, ma può essere poco più di una vittoria Pirroica per i richiedenti il controllo giurisdizionale.
È Pirro vittoria e tribolante guadagno.
Potrebbe rivelarsi una vittoria pirrica.
Guinness Ho rappresentato una vittoria Pirroica per l'OFS: dopo sei mesi di prove e cinque giorni di deliberazioni la giuria ha giudicato tutti e quattro gli imputati colpevoli.
JOHANNESBURG Morgan ~ Tsvangirai Il ritiro dalla corsa presidenziale - fuori programma per il 27 giugno, e la sua decisione di cercare la protezione dell'ambasciata olandese a Pretoria, si è assicurato per lo Zimbabwe Presidente Robert ~ Mugabe una vittoria Pirroica.
Il mio unico rimpianto e' che non si sia presentato a corte per vedere la sua vittoria Pirroica.
Una vittoria pirrica
