Veloce come un lampo, la cosa risponde: 'La palude.'
Ero improvvisamente sbalordito dalla straordinaria velocità e decisione di Heather; veloce come un lampo aveva prenotato nel B&B!
Veloce come un lampo, spara una freccia, ma quando corre in avanti, non trova altro che un albero stretto - topo.
Veloce come un lampo, Michael rispose: "Bob, sono felice di vederti anch'io.
Veloce come un lampo, si è gettata dentro la scatola per il foglio di carta che aveva visto lì.
Inoltre, a quei tempi, le ragazze l'avrebbero fatto velocemente e noi non lo volevamo.
Quando ha chiesto ai suoi allievi il nome di uno dei discepoli veloce come un flash è venuto la risposta, "Matteo... cap'n."
E'stato che veloce Hoppenstedt veloce come un flash. Hoppenstedt
Veloce come un flash o, per essere più precisi, veloce come un Vorderman Onanuga ha annunciato che era una bottiglia di champagne da 15,49 sterline e un pacchetto di sigarette da 1,98 sterline.
Ero completamente sicuro che non avesse mai menzionato niente del genere al colonnello, ma veloce come un lampo ho detto, nonya, so che hai fatto tutto il possibile.
Veloce come un lampo, il ridere di Simon è stato sostituito da bottino e strattoni di testa come ha spolverato l'auto, borbottando qualcosa circa hooligans.
Veloce come un lampo, risponde: "Ho avuto un ruolo nella formazione del nuovo dipartimento Heritage.
Veloce come un lampo sanguinante, il modo in cui si e' infilata la testa in quel lavoretto nero e ha fermato quel povero bastardo che sanguinava come un maledetto maiale incastrato, prima che arrivassero tutti i tuoi uomini.
Veloce come un lampo, la figlia di Baba Yaga trasformò il suo visitatore in un ago, la infilò nella betulla - scopa, e la mise da un lato.
Per il design di questo mese, come per tutti i progetti in cui la soluzione non è arrivata così veloce come un lampo di ispirazione, ho assemblato davanti a me tutto ciò che ho trovato interessante o su cui ho lavorato negli ultimi mesi.
Ha colpito la recinzione della piattaforma e corse sotto la carrozza; veloce come un flash il ragazzo ha dato oltre Charlotte e Albert e ha cercato di cercarlo sotto le ruote.
