Che piova o risplenda, è mia abitudine fare una passeggiata intorno al Palais - Royal alle cinque.
Seguivano fedelmente ogni settimana, hale, pioggia o lucentezza!
Gli eventi che si svolgono sulla pista di cemento non sono soggetti a modifiche; si ripetono ogni lunedì mattina, estate e inverno, pioggia o lucentezza.
La settimana lavorativa è iniziata ogni lunedì, pioggia o lucentezza.
Come Hannele, nessuno che non fosse nessuno aveva dubbi che la Gran Bretagna e il suo Impero sarebbero stati vittoriosi: solo gli uomini grigi con le loro camicie bollite e colletti d'ala, che strofinavano le strade di Westminster sotto la pioggia o brillavano con cappello nero e ombrello rotolato, avevano paura.
Le attrazioni di Ryedale hanno bisogno di una piccola introduzione con qualcosa per entusiasmare e intrattenere tutta la famiglia, venire pioggia o splendere! dalla grandezza di famose case signorili e ferrovie storiche, per premiare - i musei vincenti e parchi di divertimento Ryedale vi aspetta...
Non ti prendo in giro: ogni anno piove o brilla, Poppy californiano.
Dall'infanzia alla tomba, arriva pioggia o lucentezza, gioia o dolore, ma per un miracolo, tu stesso avresti indossato una tale vestaglia per tenere fuori il freddo, il caldo e la pioggia.
Giorno o notte, pioggia o lucentezza, questo è veramente un cappotto per tutte le stagioni ed è facile da fare come è da indossare
Pioggia o lucentezza...
Punteggi di club balneari e ciclistici diretti senza rimorso per i Dales ogni fine settimana, venire pioggia o splendere.
Jane non era popolare: per essere popolare, si doveva essere bravi nei giochi, e Jane era inutile a tutti loro... e hanno giocato tutto... netball, rounders, tennis, lacrosse, hockey... anche il cricket... ogni pomeriggio, pioggia o lucentezza, esami o nessun esame.
Vieni pioggia o splendore, il nostro tempo non cessa di affascinare.
