Down the road al centro ricreativo Gloucester è stato un weekend per gli appassionati di ping pong... più di 300 giocatori erano in competizione nei campionati Cotswold Junior... il titolo dei ragazzi è andato a Surrey... le ragazze allo Yorkshire ma Ray Powell ha alzato il tetto combattendo per la semifinale
I SOLOISTS e le voci messe in massa dell'Associazione delle Società Musicali Irlandesi saranno di nuovo alzeranno il tetto dell'Ulster Hall, Belfast, con un'altra selezione di Canzoni degli Show (UTV, 22.40).
Sono entrati per metà - tempo uno in su e in pochi minuti di uscire sono stati due in su... con il miglior marcatore Craig Maskell alzando il tetto...
Immagino che quello che stanno facendo sia alzare il tetto e non mettere nel secondo piano.
Originariamente aveva un soffitto in gesso piatto, ma negli anni '50 le librerie su questo livello inferiore erano diventate completamente piene, e nel 1859 il tetto dell'edificio fu innalzato e la canna - il soffitto a volta e le librerie galleria che ora vedete sono state costruite.
Poi venne Ella Shields, più elegante che mai, e gli applausi quasi alzarono il tetto.
Gli abitanti del posto, ispirati da tre superbi rigori lunghi, hanno avuto la soddisfazione di alzare il tetto con la loro unica prova del gioco.
E alzando il tetto... la casa dove il fulmine ha colpito due volte.
Ci sarà una grande varietà ma durante il giorno alcuni canti possono essere ripetuti perché vogliamo assicurarsi che abbiamo abbastanza veramente popolare in modo che la gente possa cantare lungo e alzare il tetto.
Dolly voleva urlare, alzare il tetto e svegliare Joe.
È possibile scegliere tra una vasta selezione di bar, tutti con personale di lingua inglese o inglese, e prendere la vostra scelta dei 6 o 7 nightclubs che alzano il tetto fino alle piccole ore.
Il canto ha quasi alzato il tetto.
Aggie ancora non contemplava di ottenere un mouser e quando Harold ha alzato il tetto circa le trappole letali li ha buttati fuori e bloccato i fori nella pavimentazione e il battiscopa di legno - tavole con vecchi giornali imbevuti di acqua di lavanda.
