Il collegamento neurale, il cervello al cervello e il cervello al computer, era scienza vecchia, era stata spinta al limite negli anni prima che l'umanità aveva raggiunto le stelle.
' Ach via, nonna, 'Ranald ha detto, allungando le sue braccia angolari nel blu del cielo come se raggiungere una stella.
La possibilità di essere il suo capo, di dare libero sfogo al suo stile di design, di alzarsi e di raggiungere le stelle... finalmente quella possibilità era sua.
Jungle Boy e City Girl raggiungono le stelle ma non può durare, vero?
Forse devo la mia statura a raggiungere per le stelle, allora.
