Mi hai detto che volevi allontanarti da tutto questo, per ricaricare le batterie dopo tutta la follia.
Se hai voglia di ritirarti dall'urly burley ed essere solitario, allora fallo e approfitta dell'occasione per ricaricare le batterie, e la tua energia tornerà presto.
Significa semplicemente che sei nel processo di ricarica delle batterie e rivalutare le tue priorità.
Una cassetta vuota e forse una cassetta di riserva è un evidente essenziale (a), e sarà certamente necessario essere in grado di ricaricare la batteria della videocamera come si va avanti, in modo da non dimenticare di prendere il caricabatterie (b) con voi.
Ancora una volta abbiamo parlato di questo la scorsa settimana, cinquanta settimane dell'anno si fatica e si aspetta la vostra vacanza mesi in anticipo, poi prendere la vostra vacanza e in qualche modo si ricarica le batterie in modo che si è pronti a fare battaglia di nuovo per le prossime cinquanta settimane.
Meno tempo per chiacchierare potrebbe significare più tempo per formare opinioni considerate, per leggere ampiamente, per pensare profondamente, per ricaricare le batterie.
