Voglio dire, perche' reinventare la ruota se rotola?
Non sta reinventando la ruota, ma adattando i metodi passati alle moderne condizioni e tecniche, e reinvolgendo i veri investitori senza i quali la conservazione non funzionerà.
Non c'è comunque motivo di reinventare la ruota, e dobbiamo prima sapere cosa sta già accadendo a diversi livelli, in diversi forum, in diverse aree geografiche, prima di intraprendere un progetto pilota per collegare in rete la formazione disponibile e incoraggiare iniziative in cui vi sono lacune.
Data l'incidenza delle risorse sugli archivi tradizionali nel loro tentativo di fornire una copertura archivistica alle registrazioni prodotte elettronicamente sopra descritte, c'è un pericolo reale nel reinventare la ruota, o peggio ancora, diverse ruote.
erm e cercare di non reinventare la ruota
Imparare per scoperta non significa reinventare la ruota ogni volta che è necessario spostare il carro.
Pensare richiede conoscenze precedenti e l'apprendimento ha poco senso per reinventare la ruota ma troppa enfasi sull'apprendimento ciò che è stato il caso può inibire la crescita di pensare a come fare le cose in modi insoliti e interessanti.
