Le famiglie di coloro che hanno sparato all'alba, sperano ancora che i ministri che dicono di non riscrivere la storia, possano ancora cambiare idea e dare ad ogni vittima della grande guerra lo stesso rispetto.
Perché la maggior parte di noi ha ignorato le culture non europee in passato, non significa ora che la cultura europea ed europea / americana siano diventate meno valide o che dobbiamo essere tentati di riscrivere la storia stravolgendo i fatti per soddisfare la nostra attuale crisi di fiducia.
John Major ha detto: Ho riflettuto lungo e duro ma ho raggiunto la conclusione che non possiamo riscrivere la storia sostituendo il nostro secondo - giorno di giudizio per quello dei contemporanei, qualunque cosa potremmo pensare.
Eppure la verità è molto più complessa, perché le pareti sono una realtà multistrato, ed è sempre pericoloso riscrivere la storia in maniera manichea, confondendo le realtà del passato con quelle del presente.
Riscrivi la storia.
Un altro tentativo di grande successo di Marco Polo di riscrivere la storia.
Il libro di James piuttosto riscrive la storia quando dice che voleva che Niki pensasse di essere entusiasta.
