Non c'è rima o ragione per quella strada, e solo occasionalmente, è beatamente chiaro.
A volte, e brevemente, sembravano essere in simpatia, poi senza rime o ragione il suo stato d'animo sarebbe cambiato, il calore, la vicinanza sarebbe svanita e lui sarebbe stato deliberatamente crudele e ferito...
A meno che il mistero del prezzo delle azioni dell'Eurotunnel non mi venga spiegato in modo soddisfacente, devo solo supporre che non ci sia alcuna rima o ragione per l'universo.
Higgledy - porcile sono venuti, senza rima o ragione.
