Dipinti forniti dal sito Shildon di Courtaulds Aerospace nel Regno Unito indossano i veicoli da combattimento Warrior utilizzati dalle nazioni Unite per cavalcare fucili per convogli di aiuti umanitari.
Il mandato ufficiale della forza di protezione delle Nazioni Unite è quello di cavalcare il fucile con convogli di soccorso, ma il battaglione britannico ha esteso tale mandato a un ruolo di pacificazione.
Uno smart alec adatto, cavalcare fucile su rugby unione improvvisamente carriera sciamateur bandwagon, questa settimana ha detto a un gruppo di giocatori internazionali britannici che dovrebbero presto essere in grado di pagare £ 1.500 per un colloquio solitario.
Fino a 1.800 truppe saranno messe a disposizione delle Nazioni Unite per cavalcare convogli alimentari nella Bosnia colpita.
Se l'esibizione di Keith Wright in questo match e' stata qualsiasi cosa da fare, allora sara' sicuramente contento quando Jackson tornera' a cavalcare il fucile con lui nell'attacco degli Hibs.
Ci vollero quattro di loro per sollevarlo su un carrello e portarlo via per l'osservazione, con il fucile della polizia al suo fianco, e poi le cose gradualmente tornarono a normale o normale come potevano date le circostanze straordinarie.
Cosa, e lasciare Amy e Joe senza nessuno di noi a cavallo fucile?
Uno smart alec adatto, cavalcare fucile su rugby unione improvvisamente carriera sciamateur bandwagon, questa settimana ha detto a un gruppo di giocatori internazionali britannici che dovrebbero presto essere in grado di pagare £ 1.500 per un colloquio solitario.
