Avevano controllato posti simili che erano stati sottoposti alla ruvida e caduta della vita della Polizia Metropolitana, e quelli che avevano sostenuto più di 70.000 miglia, e stavano bene come pioggia.
Arrivo subito, ora che siamo a casa.
Lui entra, lui cazzo ha ragione come la pioggia me entra oh mi sento giusto entrato, seduto qui per circa mezz'ora veloce cruscotto pazzo, buttato al cazzo casa murghhhh! il cazzo bene non sarò in grado di giocare perché non lo faccio
Certo, e' andato sabato, non l'ha fatto e lei aveva ragione quanto la pioggia!
Scusa se te lo dico, non e' giusto che io sappia che probabilmente avro' ragione quando avrai questo.
Mettimene un altro po' giu' e avro' ragione come la pioggia.
Lui sarà giusto come la pioggia, animaletto, ha detto Gloria.
Il bambino ne e' uscito proprio come la pioggia.
Va bene, mia cara, ha mormorato, vi avremo diritto come pioggia in un attimo.
Poi li ha fatti saltare ad Haddenham e non si sentiva troppo male in loro: si sentiva in loro, a Cheltenham, proprio come la pioggia.
Ti metterò a capo della guardia e tu sarai giusto come la pioggia.
In rosa, bibita - boo, proprio come pioggia e pronto per l'azione.
Si', ma quando e' arrivato qui aveva ragione quanto la pioggia, no?
Che portera' i lividi fuori e la caviglia sara' giusta come la pioggia in una settimana o due.
Una volta, due volte, tre volte fino a quando, sì, va e apre gli occhi e si alza a destra, proprio come pioggia.
Poi lo chiuse e si sentì giusto come la pioggia.
Avevo ragione come pioggia l'altro giorno, e poi...
Oh, avra' ragione quanto la pioggia a quell'ora.
