Quasi prima che iniziassimo a parlare davvero, il tempo di visita era finito e suonavano la campana perché tutti se ne andassero.
Non mi dice niente.
Suona una campana.
'No, no, nessuna chiamata malata,' ha detto, pentindosi ora aveva suonato la campana.
Promptly alle nove del mattino seguente Modigliani ha suonato il campanello della porta di Indenbaum, pulito - rasato, i suoi capelli accuratamente spazzolato.
Amava cantare nel coro, suonare l'organo, suonare le campane della chiesa.
Gotz, suona la campana del presidente: "Silenzio, o ti farò spegnere!"
Durante l'assedio Stamford aveva suonato le campane della chiesa all'indietro per evocare il sostegno dei realisti e in risposta Cromwell minacciò di radere al suolo l'intera città.
Oh no, c'era un altro uomo, ma era un tipo strano come te sai che stava bene, ma suonava il campanello e hai sentito il campanello suonare domenica?
Le seguenti sequenze di fuga suonano la " campana " un certo numero di volte.
Non ha suonato il campanello, cosi' siamo rimasti li' a guardare l'enorme porta.
Sì, fateli rotondo e questo dovrebbe generare una carica che suona le campane e suona le campane e poi alzate un telefono e attaccate un jack e prendete un messaggio in quel modo.
In terzo luogo, chi ha suonato la campana tocsin e, allo stesso tempo, così sottilmente organizzato per Mowbray a cadere dal parapetto? "
J R Hartley è uno di quei nomi che suona una campana, ma non si può abbastanza posto fino a quando non si vede la faccia e poi si ricorda la pubblicità televisiva.
Ha suonato la campana e quando è stato accolto da un maggiordomo piuttosto sorridente ha chiesto, molto gentilmente, se potesse essere possibile per lui parlare con la Signora Calvino su una questione di estrema urgenza.
Ho dovuto suonare il campanello parecchie volte prima che Karen finalmente apparisse.
Se non è niente allora è aff! 'ha aggiunto sagely, suonando la campana.
Adams ha dichiarato che mentre lui e Moore erano a cena ha visto una luce insolita nella direzione del Body Shop, ma, invece di andare a vedere che cosa era e accendere l'acqua dagli idranti per cercare di arrestare il progresso delle fiamme, ha fatto suonare la campana di allarme per poi correre al cancello per ammettere la Brigata del Fuoco.
Ho sentito una cifra di circa cinquecento e mi chiedevo se ti suonasse ragionevole.
Il direttore ha chiesto e ha suonato il campanello per fermare l'autobus.
E' sicuramente sveglio, ecco perche' non volevo suonare il campanello.
Non si puo' dire che la descrizione suoni un campanello.
Mi ha suonato una campanella.
Shelley suona sicuramente un campanello.
David arrivò presto, suonando la campana con impazienza, come se non potesse aspettare.
Stava per suonare di nuovo il campanello quando la porta fu aperta dalla madre di David.
Si sono voltati e lei ha camminato per la strada, oltre il fornaio, oltre il calzolaio, e il negozio di cappelli, e ha suonato la campana che era attaccata al muro sul lato della porta che conduce nel negozio di dolci.
La frase mi ricorda qualcosa.
Aveva suonato la campana due volte, ascoltato il suo campanello e sentito una porta lontana aperta e il richiamo di voci.
La folla controlla l'incontro, praticamente le uniche funzioni dell'altoparlante sono di mantenere l'ordine suonando una campanella, e di riconoscere gli altoparlanti.
Ho suonato il campanello.
Ma il nome Woodall mi ricorda qualcosa.
Morto o vivo, vieni con me, ha detto, che sembrava suonare un campanello da qualche parte.
Ma, se fosse stato uno di questi, come avrebbero potuto entrare nella Torre, suonare misteriosamente una campana tocsin e poi organizzare la caduta di Mowbray?
Sapevo che suonava da qualche parte.
Ti dice qualcosa?
Poco dopo che la campana era stata suonata, Ethel e Mildred stavano aspettando con ansia fuori dalla porta della signorina Hardbroom.
Siamo arrivati alle 10.55 e abbiamo suonato il campanello.
Un trasmettitore collegato alla campana della porta invia segnali radio ad un ricevitore portatile, che suona quando la campana è suonata.
Quindi se chiamo una chiamata e ne esce una, suonerà la dannata campana.
Non puo' non suonare un campanello.
Suono il suo campanello e metto l'aria pietosa, stringendo i miei possedimenti in una borsa Marks & Spencer.
Beh, ehm, ha detto il parroco, non ne sono cosi' sicuro, ma di certo suonero' le campane della chiesa.
Ha suonato una campana per essere fatto uscire di nuovo e lo ha lasciato senza uno sguardo indietro.
A mezzogiorno è andato all'Aber House Hotel e ha suonato la campana.
Suona il campanello, suona.
Qualcuno suona mai il campanello Carrie?
Ma più andiamo avanti con questo tipo di servizio, questa preghiera morbida e canto tranquillo, e non suonare la campana o catturare lo Spirito, più ci rendiamo conto che non stiamo risolvendo il problema.
Suonava la campana, ed eccolo lì, soffuso nella calda luce dorata della sala, le sue maniche arrotolate, spingendo quel ciuffo d'argento indietro dai suoi occhi.
Si è abituati a suonare costantemente campane e orologi della chiesa fino a sei, poi alle 7 inizia di nuovo, richiedendo un'impresa matematica per elaborare il tempo corretto.
Suona spesso il campanello e loro non vengono.
CATHERINE Mente e suona il campanello la prossima volta!
Emily ha suonato il campanello e quando Letty ha sbattuto sulla porta, ha parlato freddamente.
Ha suonato il campanello al suo appartamento.
Ho suonato il campanello, ma non c'era risposta.
Se premi la campana a causa di un mal di testa, dicono: "Non suonare la campana se non stai morendo."
Alla fine ha dato in su questo e li ha lasciati entrambi minacciando l'assistente del parcheggio, ma ci ha messo mezz'ora per attraversare la strada e suonare la campana al n. 3.
La casa era stata progettata per una famiglia con i servitori, e nella dispensa c'era un pannello indicatori che mostrava da quale stanza la campana era stata suonata.
Quindi... puoi suonare la campana per l'usanza... per la gente che inizia a suonare e... sai...
Ricordi il nostro ultimo giorno insieme l'ultima volta che abbiamo fatto l'amore appena prima che Svend suonasse la campana?
Suona un campanello, in realta' e' lo stesso conto.
Attraverso il silenzio suonò una campana come se segnalasse la fine di un round in un match di boxe.
Non c'e' nessun altro che entri in casa nostra, senza suonare il campanello.
Ma non c'era niente qui che suonasse un campanello.
Così lontano dal normale senso che quando ha suonato la campana a casa di Nutty e suo padre è venuto giù nella sua veste - abito pensando che deve essere la polizia, non ha capito l'eccitazione.
Suono il campanello e aspetto.
In piedi sulla punta - trotters, hanno suonato il campanello.
Ha suonato ancora una volta il campanello.
Suona la campana e di' che vorresti adottare una persona anziana.
Poi siamo andati in chiesa e abbiamo suonato il campanello.
Il lunedì e il martedì è venuto alla parte anteriore della casa e ha suonato il campanello della porta del corridoio.
E lei ke, ha detto yo quando th, un giorno quando c'era, è andato a tempo di gioco quarto d'ora hanno suonato la campana, mi ha chiesto di fermarsi e aiutarla con alcuni documenti.
L'orologio St Albans aveva due scali simili, uno per controllare l'andata - treno e uno per suonare la campana ogni ora su un sistema di venti - quattro - ore con il numero di colpi pari all'ora.
Quando sono arrivato e ha suonato la campana è stato Albert che mi ha fatto entrare.
Perche' sono in un comitato esecutivo del distretto al momento e non lo so, quel nome non mi dice niente.
Non mi dice niente, no.
Ecco perche' non ho suonato il campanello.
Poteva suonare la campana quando non poteva scendere oltre.
Stava nel portico e suonava la campana.
Continua a camminare e suonare la campana.
Non ha suonato il campanello quando sei sceso?
Per qualche istante, per dare a Hookum Singh il tempo di arrivare all'ingresso e suonare la campana per l'ultima volta, il Collezionista tenne da solo la pila di corpi rovesciati, poi passò attraverso il disegno - stanza dopo i Sikh, i suoi stivali che scricchiolavano vetro rotto dalle casse di animali impagliati; i Sikh avevano piedi nudi, tuttavia, e non lo scricchiolavano così forte.
Ma non sappiamo chi abbia suonato o messo il palo sul parapetto.
Suonava la campana per la signora Bedwin, la sua governante, e le raccontava quello che aveva sentito.
E suona la campana che vedi.
Se è così, suona la seconda campana.
Juliet ha suonato il campanello, e ha fatto eco nel corridoio.
Potrebbe suonare la chitarra proprio come un - suonando una campana.
Mi ha suonato il campanello e ha aspettato.
Queste visite a New Southgate sono state, naturalmente, ricambiate mentre i nipoti hanno fatto una visita alla nonna in Freegrove Road; fermandosi a Beale's su Holloway Road per le dita di cioccolato sulla strada...
Spero che non suoni la campanella dell'allarme.
Ha suonato il campanello.
Ha chiamato suonando la campana.
Ha suonato la campana e il cane ha abbaiato.
Ha suonato la campana brutishly, tenendo la sua mano su esso e ha sbattuto il coperchio della cassetta delle lettere.
Suona un campanello.
Ai lettori di questa rubrica il nome Rosenstein ti dice qualcosa?
Potrebbe suonare un campanello nella mente di qualcuno.
Il re sospirò e stirò sulla sua sedia, e stese una mano per suonare la campanella d'argento sulla sua tavola per il suo ciambellano.
Ti dice qualcosa?
Le diro' cosa faremo, signora Walker. Lindsey ha suonato la campana che chiamava Jill. Questa e' sorella Stewart, la nostra infermiera senior.
Dan, una figura mite, calva, con l'uniforme di un chirurgo militare senza forma, suonava la campana.
"Un giorno suonero' quel campanello," disse Jasper, che sbuffava via.
Il nome suona un campanello.
Permettendo l'inevitabile ritardo del traffico londinese ho suonato la campana del suo appartamento alle sei - trenta.
Ha suonato il campanello.
Dopo aver suonato la campana parecchie volte ha spinto a malincuore la lettera del marito attraverso la lettera - scatola aveva molto mealy sigillato prima che potesse leggerlo e ha preso la tenuta intorno alla stanza della caldaia sul retro della casa.
Pagando l'autista, suonava la campana e stava con la sua piccola quantità di bagagli ai suoi piedi, del tutto inconsapevole di come sembrava completamente perduta e sola.
Li sfugge, pensava Lee, come l'estremità oscillante di una campana - corda che deve essere afferrata prima che suoni la campana che li risveglierà.
Per quanto riguarda il tema della Conferenza di oggi, vale a dire la riqualificazione degli insegnanti di lingue, mi auguro che la mia esperienza su questi corsi pilota sia interessante e possa anche suonare qualche campanello.
Beh, suona un campanello.
Così quando la segretaria ragazza che doveva diventare la moglie di Dostoevsky ha suonato la campana del suo appartamento per la prima volta, la porta è stata aperta da una serva anziana donna con uno scialle verde gettato sulle sue spalle.
Il giorno dopo il poliziotto e' andato dove viveva il signor Banks e hanno suonato la campana, ciao, sei tu la signora Banks?
Ma tra tutti questi dubbi non le era venuto in mente che se fosse arrivata fino a 42b Milvain Street, e suonasse la campana, Edward non avrebbe aperto la porta.
Invecchiato dai diciotto agli ottanta anni, alcuni non suonavano una campana da quasi cinquant'anni, ma tutti hanno fatto il loro lavoro in questa storica occasione.
Nel mese di novembre le campane della chiesa sono state suonate per celebrare la vittoria a El Alamein, e tutti hanno sentito che finalmente la guerra potrebbe essere vicino alla fine, anche se Churchill ha detto loro che si sbagliavano.
Il vice-ammiraglio viveva sul retro, e ha aperto la porta d'ingresso pochi secondi dopo che Pooley ha suonato il campanello.
Il nome suona un campanello; penso di averlo visto...
Natasha suonò una campanella e, quasi istantaneamente, una cameriera entrò da un'altra porta.
Si accigliato, scuotendo la testa, poi come il nome ha suonato una campana nella sua mente ha alzato lo sguardo in fretta.
Ricordai i tempi in cui suonai la campana e non c'era risposta.
Sono solo fortunata che non mi sia mai tagliata in alcun modo, perché se avessi provato a suonare la mia campana, avrebbero detto: "Duro, aspetta fino a domattina."
Non mi ricordano niente.
Caro Harsnet, ha scritto, puoi tenere la porta chiusa e non rispondere quando suono la campana, puoi rifiutare di rispondere alle mie lettere o rispondere alle mie chiamate quando lascio un messaggio sulla tua segreteria telefonica, ma prima o poi ci incontreremo e questa volta non ti permetterò di farmi uscire con un sorriso.
Jane Hall aveva prenotato al Riverside Hotel, ha camminato fino alla reception e ha suonato il campanello, ciao sono Jane Hall ho prenotato un soggiorno di fine settimana qui, ah sì Miss Hall se volete solo firmare qui, ecco la vostra chiave, la vostra camera è di sei piani su, terzo sulla destra, buon soggiorno.
Ha suonato un campanello sulla scrivania e Rossman e' entrato.
Ma ti dico quello che sai il marchio due, hai mai mostrato un programmatore e suona, suona la campana quando suona l'interfono, suona la campana se il tronco è progettato per suonare e tutto questo, sai quando si ottiene, si mette una chiamata in attesa e torna e va br, br, br, brr, la campana inizia a andare ding, ding, ding, un rumore giusto e apparentemente che è standard nel sistema penso che sia stato un po 'di una svista per essere onesti con te
Beh, il nome mi dice qualcosa.
Suona la campanella se ti serve qualcosa.
Spero che alcuni di questi nomi significhino qualcosa per te; non mi dicono niente.
Charles aveva convinto Miles a fermarsi e ha provato a suonare la campana sul cancello.
Ho suonato la campana davanti.
Per entrare è necessario suonare una campana, che suona come un allarme antincendio e convoca gli uomini Securicor che guardiano l'edificio e chi è un reato di ostacolare l'esecuzione della legge sull'immigrazione [49].
E ora ad un villaggio dove le campane della chiesa sono suonate correttamente per la prima volta in vent'anni.
